---
title: Configurar la compatibilidad de federación con un Skype para clientes empresariales en línea
ms:assetid: e5f7f38d-ede5-4af3-88c2-026e8a78df12
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Hh202193(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185669
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: 'Si implementa Skype para la empresa en su organización, puede federar con los dominios de uno o más Skype para clientes empresariales en línea. '
ms.openlocfilehash: 978da18a4ae639e52dedd6971c1a2291c94cb9f1
ms.sourcegitcommit: 5576463b0295e48e0506f7e4b44006ffc0b38a95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "27223370"
---
# <a name="configuring-federation-support-for-a-skype-for-business-online-customer-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1cef0-103">Configuración de compatibilidad con la federación para un Skype para clientes empresariales en línea en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-103">Configuring federation support for a Skype for Business Online customer in Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="1cef0-104">Puede proporcionar servicios de comunicaciones a los usuarios de la organización en cualquiera de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-104">You can provide communications services to users in your organization in any of the following ways:</span></span>

  - <span data-ttu-id="1cef0-105">Implementación de Skype para Business Server en la organización (conocido como *Servicios de local*) y la configuración de Skype para cuentas de usuario de negocio en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-105">Deploying Skype for Business Server in your organization (known as *on-premises services*) and setting up Skype for Business  user accounts in your organization.</span></span>
  - <span data-ttu-id="1cef0-106">Configurar un Skype Microsoft para la cuenta del cliente en línea de negocio con un proveedor de hospedaje y configuración de cuentas de usuario con el proveedor de hospedaje (conocido como *servicios en línea*).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-106">Setting up a Microsoft Skype for Business Online customer account with a Hosting Provider and setting up user accounts with the Hosting Provider (known as *online services*).</span></span>

<span data-ttu-id="1cef0-107">Si implementa Skype para la empresa en su organización, puede federar con los dominios de uno o más Skype para clientes empresariales en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-107">If you deploy Skype for Business in your organization, you can federate with the domains of one or more Skype for Business Online customers.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-108">Para habilitar la federación entre los usuarios de su Skype local para la implementación de la empresa y los usuarios de un Skype para clientes empresariales en línea, debe configurar la compatibilidad con el dominio y los usuarios de la Skype para clientes empresariales en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-108">To enable federation between users of your on-premises Skype for Business deployment and users of a Skype for Business Online customer, you must configure support for the domain and users of the Skype for Business Online customer.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="1cef0-109">Esta documentación describe sólo los procedimientos para configurar su organización para admitir la federación con un Skype para clientes empresariales en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-109">This documentation describes only the procedures for configuring your organization to support federation with an Skype for Business Online customer.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-110">Esta documentación se describen los procedimientos para configurar el Skype para clientes empresariales en línea admitir la federación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-110">This documentation does not describe the procedures for configuring the Skype for Business Online customer to support federation.</span></span> 

## <a name="prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer"></a><span data-ttu-id="1cef0-111">Requisitos previos para federar con un Skype para clientes empresariales en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-111">Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer</span></span>

<span data-ttu-id="1cef0-112">Para federarse con un Skype para clientes empresariales en línea, se deben haber completado la implementación inicial y la configuración de Skype para Business Server en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-112">To federate with a Skype for Business Online customer, you should have already completed initial deployment and configuration of Skype for Business Server in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-113">Entre estas directivas se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-113">This includes the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="1cef0-114">Implementación de al menos un servidor Standard Edition o un grupo de servidores Front-End de Enterprise Edition en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-114">Deploying at least one Standard Edition server or one Enterprise Edition Front End pool in your organization.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="1cef0-115">Habilitar cuentas de usuario interno de Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-115">Enabling internal user accounts for Skype for Business Server.</span></span> 
  - <span data-ttu-id="1cef0-116">Implementación de al menos un servidor perimetral y los demás componentes necesarios para admitir el acceso de usuarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-116">Deploying at least one Edge Server and the other components required to support external user access.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-117">Para obtener información detallada, vea [Managing federación y el acceso externo a Skype para Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-117">For details, see [Managing federation and external access to Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="1cef0-118">Habilitar compatibilidad con la federación dentro de la organización y configurar el método adecuado para controlar el acceso de los dominios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-118">Enabling federation support within your organization and configuring the appropriate method for controlling access by federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-119">Para obtener información detallada, vea [Habilitar o deshabilitar el acceso de usuarios remotos](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md) y [Administrar SIP federados proveedores para su organización](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-119">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md) and [Manage SIP federated providers for your organization](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>
  - <span data-ttu-id="1cef0-120">Habilitar el acceso de usuarios externos para los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-120">Enabling external user access for users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-121">Para obtener información detallada, vea [asignar una directiva de acceso de usuarios externos para un Skype para profesionales de usuario habilitada](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-121">For details, see [Assign an external user access policy to a Skype for Business enabled user](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>



## <a name="configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain"></a><span data-ttu-id="1cef0-122">Configurar la compatibilidad de federación con un Skype para el dominio de negocio en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-122">Configure federation support for a Skype for Business Online domain</span></span>

<span data-ttu-id="1cef0-123">Federación con un Skype para clientes empresariales en línea, es necesario para llevar a cabo los siguientes pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-123">Federating with a Skype for Business Online customer requires you to complete the following steps:</span></span>

  - <span data-ttu-id="1cef0-124">Configurar la compatibilidad con el dominio de la Skype para 2010 en línea de negocio de cliente (por ejemplo, contoso.onmicrosoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-124">Configure support for the domain of the Skype for Business Online 2010 customer (for example, contoso.onmicrosoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-125">Tal como se especifica en [los requisitos previos para federar con un Skype para clientes empresariales en línea](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer), debe ha habilitado la federación para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-125">As specified in [Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer), you should have already enabled federation for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-126">Habilitación de la federación requiere que especifica el método que debe usar para controlar el acceso de los dominios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-126">Enabling federation requires specifying the method to be used to control access by federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-127">Si ha configurado la organización para usar la detección, agregar el dominio a la lista permitidos de la organización es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-127">If you configured your organization to use discovery, adding the domain to your organization’s allowed list is optional.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-128">Si no habilitó la detección de dominio, debe agregar el nombre de dominio de la Skype para clientes empresariales en línea a la lista de dominios permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-128">If you did not enable domain discovery, then you must add the domain name of the Skype for Business Online customer to your allowed domains list.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-129">Puede agregar un nombre de dominio mediante el uso de Skype para el Panel de Control de servidor empresarial o ejecutando el cmdlet **New-CSAllowedDomain** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-129">You can add a domain name either by using Skype for Business Server Control Panel or by running the **New-CSAllowedDomain** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-130">Para obtener información detallada acerca del uso de Skype para el Panel de Control de servidor empresarial, incluida la activación de la detección de dominios, vea [Administrar SIP proveedores para su organización en Skype para Business Server federados](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-130">For details about using Skype for Business Server Control Panel, including enabling discovery of domains, see [Manage SIP federated providers for your organization in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-131">Para obtener información detallada sobre cómo usar el cmdlet **New-CSAllowedDomain** para agregar un dominio, vea [New-CsAllowedDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAllowedDomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-131">For details about using the **New-CSAllowedDomain** cmdlet to add a domain, see [New-CsAllowedDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsAllowedDomain).</span></span>

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="1cef0-132">Un Skype para clientes empresariales en línea puede tener varios dominios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-132">A Skype for Business Online customer can have multiple domains.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-133">Si desea establecer una federación con más de uno de los dominios, debe configurar la compatibilidad con cada dominio con el que desea admitir la federación y el Administrador de la Skype para clientes empresariales en línea debe habilitar la federación para cada uno de los dominios a se federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-133">If you want to federate with more than one of the domains, you must configure support for each individual domain with which you want to support federation, and the administrator of the Skype for Business Online customer must enable federation for each of the domains to be federated.</span></span>

  - <span data-ttu-id="1cef0-134">Configurar la compatibilidad con el proveedor de hospedaje de la Skype para el dominio de cliente en línea de negocio con la que desee federarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-134">Configure support for the hosting provider of the Skype for Business Online customer domain with which you want to federate.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-135">Use el procedimiento de esta sección para configurar la compatibilidad con el proveedor de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-135">Use the procedure in this section to configure support for hosting provider.</span></span>

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="1cef0-136">Este paso es necesario solamente para la federación con un dominio de un Skype para clientes empresariales en línea, no para la federación con cualquier dominio que se implementa localmente en la ubicación de un socio federado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-136">This step is required only for federation with a domain of a Skype for Business Online customer, not for federation with any domain that is deployed on-premises at a federated partner’s location.</span></span>


### <a name="to-configure-support-for-a-hosting-provider"></a><span data-ttu-id="1cef0-137">Para configurar la compatibilidad con un proveedor de hospedaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-137">To configure support for a hosting provider</span></span>

1.  <span data-ttu-id="1cef0-138">Desde un servidor Front-End, inicie el Skype para Shell de administración de negocio Server: haga clic en **Inicio**, haga clic en **Todos los programas**, haga clic en **Skype para Business Server**y, a continuación, haga clic en **Skype para Shell de administración de servidor empresarial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-138">From a Front End Server, Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="1cef0-139">Ejecute el cmdlet **New-CsHostingProvider** para crear y configurar el proveedor de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-139">Run the **New-CsHostingProvider** cmdlet to create and configure the hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-140">Por ejemplo, ejecute lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-140">For example, run:</span></span>
    
        New-CsHostingProvider -Identity LyncOnline -ProxyFqdn "sipfed.online.lync.com" -VerificationLevel UseSourceVerification -Enabled $True -EnabledSharedAddressSpace $False -HostsOCSUsers $False -IsLocal $False
    
    <span data-ttu-id="1cef0-141">En el ejemplo anterior se definen los parámetros siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-141">The preceding example sets the following parameters:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="1cef0-142">**Identidad** especifica un identificador de valor de cadena único para el proveedor de hospedaje que está creando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-142">**Identity** specifies a unique string value identifier for the hosting provider that you are creating.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-143">Tenga en cuenta que el comando no se completará correctamente si ya se ha configurado un proveedor con dicho valor de Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-143">Note that the command will fail if an existing provider has already been configured with that Identity.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="1cef0-144">**ProxyFQDN** especifica el nombre de dominio completo (FQDN) para el servidor proxy utilizado por el proveedor de hospedaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-144">**ProxyFQDN** specifies the fully qualified domain name (FQDN) for the proxy server used by the hosting provider.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-145">Este valor no puede modificarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-145">This value cannot be modified.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-146">Si el proveedor de hospedaje cambia de servidor proxy, tendrá que eliminar y volver a crear la entrada de dicho proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-146">If the hosting provider changes its proxy server you will need to delete and then recreate the entry for that provider.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="1cef0-147">**VerificationLevel** especifica cómo (o si) se comprobarán los mensajes enviados desde un proveedor de hospedaje para asegurarse de que se enviaron desde dicho proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-147">**VerificationLevel** specifies how (or if) messages sent from a hosting provider are verified to ensure that they were sent from that provider.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="1cef0-p113">\*\*Habilitada \*\* indica si la conexión de red entre el dominio y el proveedor de hospedaje está habilitada. No se pueden intercambiar mensajes entre ambas organizaciones hasta que este valor se configure como \*\*True \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-p113">**Enabled** indicates whether the network connection between your domain and the hosting provider is enabled. Messages cannot be exchanged between the two organizations until this value is set to **True**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="1cef0-150">\*\*EnabledSharedAddressSpace \*\* indica si el proveedor de hospedaje se está usando en un escenario de espacio de direcciones SIP compartido (dominio dividido).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-150">**EnabledSharedAddressSpace** indicates whether the hosting provider is being used in a shared SIP address space (split domain) scenario.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="1cef0-151">**HostsOCSUsers** indica si el proveedor de hospedaje se usa para hospedar Skype para las cuentas de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-151">**HostsOCSUsers** indicates whether the hosting provider is used to host Skype for Business Server accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-152">Si es \*\*False \*\*, el proveedor hospeda otros tipos de cuenta como, por ejemplo, cuentas de Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-152">If **False**, the provider hosts other account types, such as Microsoft Exchange accounts.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="1cef0-153">**IsLocal** indica si el servidor proxy utilizado por el proveedor de hospedaje está dentro de su Skype de topología de servidores de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-153">**IsLocal** indicates whether the proxy server used by the hosting provider is contained within your Skype for Business Server topology.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1cef0-154">Para obtener información detallada sobre el uso de este cmdlet, vea [New-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-154">For details about using this cmdlet, see [New-CsHostingProvider](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/New-CsHostingProvider).</span></span>

## <a name="configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer"></a><span data-ttu-id="1cef0-155">Configurar el acceso de usuarios para la federación con un Skype para clientes empresariales en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-155">Configure user access for federation with a Skype for Business Online customer</span></span> 

<span data-ttu-id="1cef0-156">El usuario debe configurar las cuentas de todos los usuarios de la organización en orden para ellos se les permite comunicarse con los socios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-156">You must configure the user accounts of all the users in your organization in order for them be allowed to communicate with federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-157">Esta configuración se aplica para todos los socios federados, incluidos cualquier Skype Microsoft para dominios de atención al cliente en línea de negocio con la que admitir la federación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-157">This configuration is applied for all federated partners, including any Microsoft Skype for Business Online customer domains with which you support federation.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-158">Para obtener información detallada acerca de cómo configurar la compatibilidad con la federación para las cuentas de usuario, vea [Configurar directivas de control de acceso de usuarios federados](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) y [asignar una directiva de acceso de usuarios externos para un Skype para profesionales de usuario habilitada](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-158">For details about configuring federation support for user accounts, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md) and [Assign an external user access policy to a Skype for Business enabled user](../external-access-policies/assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>

## <a name="verify-communications-with-a-skype-for-business-online-customer-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1cef0-159">Comprobar las comunicaciones con un Skype para clientes empresariales en línea en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-159">Verify communications with a Skype for Business Online customer in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="1cef0-160">Para habilitar Skype para que usuarios profesionales de la organización para comunicarse con los usuarios de un Skype para clientes empresariales en línea, debe haber completado los pasos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-160">To enable Skype for Business users in your organization to communicate with users of a Skype for Business Online customer, you must have completed the following steps:</span></span>

  - <span data-ttu-id="1cef0-161">Cumplir todos los requisitos previos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-161">Met all prerequisites.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-162">Esto incluye la implementación de su interna y servidores perimetrales, habilitar la federación de soporte técnico para la organización y cómo configurar cuentas de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-162">This includes deploying your internal and edge servers, enabling federation support for your organization, and setting up user accounts.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-163">Para obtener información detallada, vea [requisitos previos para federar con un Skype para clientes empresariales en línea](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-163">For details, see [Prerequisites for federating with a Skype for Business Online customer](#prerequisites-for-federating-with-a-skype-for-business-online-customer).</span></span>
  - <span data-ttu-id="1cef0-164">Configurar la compatibilidad con el acceso de dominio en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-164">Configured domain access support in your internal deployment.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-165">Esto incluye la creación de una entrada de proveedor de host y configuración de su implementación para permitir el acceso desde la Skype para el dominio del cliente en línea de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-165">This includes creating a host provider entry and configuring your deployment to allow access from the Skype for Business Online customer’s domain.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-166">Para obtener información detallada, vea [Configure la federación admitir para un Skype para dominio empresarial en línea](#configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-166">For details, see [Configure federation support for a Skype for Business Online domain](#configure-federation-support-for-a-skype-for-business-online-domain).</span></span>
  - <span data-ttu-id="1cef0-167">Configurar las cuentas de usuario para admitir la federación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-167">Configured your user accounts to support federation.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-168">Para obtener información detallada, vea [Configurar el acceso de usuarios para la federación con un Skype para clientes empresariales en línea](#configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-168">For details, see [Configure user access for federation with a Skype for Business Online customer](#configure-user-access-for-federation-with-a-skype-for-business-online-customer).</span></span>

<span data-ttu-id="1cef0-169">Después de completar todos estos pasos y el Administrador de la Skype para clientes empresariales en línea complete toda la configuración de sus servicios en línea para admitir la federación con su organización, comprobar las comunicaciones mediante la comprobación de las comunicaciones entre un usuario interno en la organización y un usuario de la Skype para clientes empresariales en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-169">After you complete all of these steps and the administrator of the Skype for Business Online customer completes all configuration of their online services to support federation with your organization, verify communications by testing communications between an internal user in your organization and a user of the Skype for Business Online customer.</span></span> <span data-ttu-id="1cef0-170">Si la comunicación no se realiza correctamente, use la herramienta de registro de su servidor perimetral para capturar archivos de registro y seguimiento para solucionar el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cef0-170">If communication is not successful, use the Logging Tool from your Edge Server to capture log and trace files in order to troubleshoot the problem.</span></span> 