---
title: Agregar colocación de servidor front-end 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 4d328bf4-85bc-4870-8d6f-008c0e46520e
description: Para una implementación de Enterprise Edition, puede combinar cualquiera el A / servicio de conferencia A/v, el servidor de mediación o ambos en el grupo de servidores Front-End, o se pueden implementar cada uno de ellos como servidores independientes. Para una implementación de servidor Standard Edition, el servicio de conferencia A/v siempre se instala también si se habilita la conferencia.
ms.openlocfilehash: 42fd773c8874ec1416ac8c161bc60b8baba52f0e
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30875344"
---
# <a name="add-front-end-server-collocations-2010"></a><span data-ttu-id="65b68-104">Agregar colocación de servidor front-end 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-104">Add Front End Server Collocations 2010</span></span>

<span data-ttu-id="65b68-105">Para una implementación de Enterprise Edition, puede combinar cualquiera el A / servicio de conferencia A/v, el servidor de mediación o ambos en el grupo de servidores Front-End, o se pueden implementar cada uno de ellos como servidores independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-105">For an Enterprise Edition deployment, you can collocate either the A/V Conferencing service, the Mediation Server, or both on the Front End pool, or you can deploy each as stand-alone servers.</span></span> <span data-ttu-id="65b68-106">Para una implementación de servidor Standard Edition, el servicio de conferencia A/v siempre se instala también si se habilita la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-106">For a Standard Edition server deployment, the A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65b68-107">Un servicio de conferencia A/v es necesario si se ha seleccionado **conferencias** en la página **Seleccionar características** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-107">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page.</span></span> <span data-ttu-id="65b68-108">Un grupo de servidores Front-End de Enterprise Edition puede usar un combinados A / servicio de conferencia A/v o independiente o grupo de servidores de conferencia A/v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-108">An Enterprise Edition Front End pool may use a collocated A/V Conferencing service or a stand-alone A/V conferencing pool.</span></span> <span data-ttu-id="65b68-109">Si conferencia no se ha seleccionado el combinar A / servicio de conferencia A/v no estará disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-109">If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>

<span data-ttu-id="65b68-110">Puede combinar el rol de servidor de mediación en una Standard Edition Front-End o grupo de servidores Front-End de Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-110">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="65b68-111">Si implementa conexiones SIP directas a una puerta de enlace de completa telefónica conmutada (RTC) que admite el desvío de medios y el equilibrio de carga del sistema de nombres de dominio (DNS), no es necesario un grupo de servidores de mediación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-111">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="65b68-112">Un grupo de servidores de mediación independiente no es necesario porque las puertas de enlace completa son capaces de carga de DNS para un grupo de servidores de mediación y pueden recibir tráfico desde cualquier servidor de mediación en un grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-112">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="65b68-113">También se recomienda instalar el servidor de mediación en un grupo de servidores Front-End cuando se han implementado el IP-PBX o conectarse para el controlador de borde de sesión de telefonía Server del proveedor de Internet (SBC), siempre y cuando se cumple alguna de las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-113">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>

- <span data-ttu-id="65b68-114">El IP-PBX o SBC está configurado para recibir tráfico desde cualquier servidor de mediación del grupo de servidores y puede enrutar el tráfico uniformemente a todos los servidores de mediación en el grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-114">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="65b68-115">El IP-PBX o SBC está configurado para recibir tráfico desde cualquier servidor de mediación del grupo de servidores y puede enrutar el tráfico uniformemente a todos los servidores de mediación en el grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-115">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

<span data-ttu-id="65b68-116">Puede usar Microsoft Lync Server 2013, herramienta de planeación para evaluar si el grupo de servidores Front-End donde desea colocar el servidor de mediación puede administrar la carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-116">You can use the Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="65b68-117">Si el entorno no cumple estos requisitos, a continuación, debe implementar un grupo de servidores de mediación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-117">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="65b68-118">En general, combinación de A / servidor de conferencia A/v o servidor de mediación no se recomienda si su organización tiene una alta disponibilidad y escalabilidad requirementsFor detalles acerca de combinar estas funciones de servidor en un grupo de servidores Front-End de Enterprise Edition implementación, consulte [definir y configurar un grupo de servidores Front-End](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) en la documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-118">In general, collocation of A/V Conferencing Server or Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirementsFor details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="65b68-119">Para obtener información detallada acerca de los / característica de conferencia A/v y de los componentes, consulte [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) en la documentación de planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-119">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="65b68-120">Para obtener información detallada sobre las características de Enterprise Voice y componentes, incluido el servidor de mediación, consulte [Plan para Enterprise Voice en Skype para Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) en la documentación de planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b68-120">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>


