---
title: Agregar servidor perimetral
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/25/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9bd9c2b2-8329-4b31-a937-e462f5cc7293
description: Para incorporar un servidor perimetral o un grupo de servidores perimetrales en el diseño de la topología, se debe indicar el nombre de dominio completo del servidor en el que se desea implementar el servidor perimetral o el grupo de servidores perimetrales. Antes de publicar una topología que incluya el servidor perimetral o el grupo de servidores perimetrales e instalar Skype Empresarial Server, debe haber completado todos los requisitos previos para implementar el acceso de usuarios externos. Para obtener información sobre estos requisitos previos, consulte Preparar la instalación de servidores en la red perimetral en la documentación sobre implementación.
ms.openlocfilehash: fb5fc4f34531da9bae4585d5a6140fdfe5837735
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49803600"
---
# <a name="add-edge-server"></a><span data-ttu-id="0c494-105">Agregar servidor perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c494-105">Add Edge Server</span></span>

<span data-ttu-id="0c494-106">Para incorporar un servidor perimetral o un grupo de servidores perimetrales en el diseño de la topología, se debe indicar el nombre de dominio completo del servidor en el que se desea implementar el servidor perimetral o el grupo de servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c494-106">To incorporate an Edge Server or an Edge Server pool into your topology design, you need to specify the fully qualified domain name (FQDN) of the server on which you want to deploy Edge Server or Edge Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="0c494-107">Antes de publicar una topología que incluya el servidor perimetral o el grupo de servidores perimetrales e instalar Skype Empresarial Server, debe haber completado todos los requisitos previos para implementar el acceso de usuarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c494-107">Prior to publishing a topology that includes the Edge Server or Edge Server pool and installing Skype for Business Server, you should have completed all prerequisites for deploying external user access.</span></span> <span data-ttu-id="0c494-108">Para obtener más información sobre estos requisitos previos, vea [Preparing for Installation of Servers in the Perimeter Network](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx) en la documentación sobre implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c494-108">For details about these prerequisites, see [Preparing for Installation of Servers in the Perimeter Network](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0c494-p103">El nombre que especifique debe ser idéntico al nombre del equipo configurado en el servidor. De forma predeterminada, un equipo no incorporado a un dominio tiene un nombre corto, no un nombre de dominio completo. El Generador de topologías usa nombres de dominio completos, no nombres cortos. Así pues, debe configurar un sufijo del sistema de nombres de dominio DNS en el nombre del equipo para poder implementarlo como servidor perimetral no incorporado a un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c494-p103">The name you specify must be identical to the computer name configured on the server. By default, the computer name of a computer that is not joined to a domain is a short name, not an FQDN. Topology Builder uses FQDNs, not short names. You must configure a Domain Name System (DNS) suffix on the name of the computer to be deployed as an Edge Server or Edge Server pool that is not joined to a domain.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="0c494-113">Si tiene previsto implementar un grupo de servidores perimetrales más adelante, seleccione **Grupo de servidores de varios equipos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c494-113">If you plan to implement an Edge Server pool in the future, select **Multiple computer pool**.</span></span> <span data-ttu-id="0c494-114">Aunque se defina un grupo de servidores como dos o más equipos con equilibrio de carga, puede crear un grupo de servidores de un solo equipo y un nombre de dominio completo de grupo de servidores para ese único equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c494-114">Even though a pool is defined as two or more computers that are load balanced, you can create a single computer pool and create a pool FQDN for the single computer.</span></span> <span data-ttu-id="0c494-115">Cuando esté listo para agregar más equipos al grupo más adelante, debe volver a definir el nuevo miembro del grupo de servidores, publicar la nueva topología y, a continuación, configurar el nuevo miembro del grupo de servidores perimetrales a través del Asistente para la implementación de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c494-115">When you are ready to add more computers to the pool later, you must Topology Builder again to define the new pool member, publish the new topology, and then set up the new Edge Server pool member through the Skype for Business Server Deployment Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="0c494-116">Asimismo, debe agregar el nuevo miembro del grupo de servidores al correspondiente equilibrador de carga, equilibrio de carga DNS o equilibradores de carga de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c494-116">You must also add the new pool member to the appropriate load balancers for the pool, DNS load balancing or hardware load balancers.</span></span> <span data-ttu-id="0c494-117">La interfaz perimetral interna y la interfaz perimetral externa deben usar el mismo tipo de equilibrio de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c494-117">The internal Edge interface and external Edge interface must use the same type of load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="0c494-118">No se puede usar equilibrio de carga DNS en una interfaz perimetral y equilibrio de carga de hardware en la otra interfaz perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c494-118">You cannot use DNS load balancing on one Edge interface and hardware load balancing on the other Edge interface.</span></span> <span data-ttu-id="0c494-119">Compruebe que el nuevo servidor miembro se agregue al equilibrador de carga adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c494-119">Be sure that you are adding the new member server to the appropriate load balancer.</span></span>

<span data-ttu-id="0c494-120">Puede permitir que los usuarios externos tengan acceso al implementar la topología inicial o después.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c494-120">You can add support for external user access when you deploy your initial topology, or after you deploy your initial topology.</span></span> <span data-ttu-id="0c494-121">Para obtener más información sobre cómo agregar servidores perimetrales o un grupo de servidores perimetrales a una topología ya creada, consulte [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) en la documentación sobre implementación de servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0c494-121">For details about adding Edge Servers or Edge Server pool to an existing topology, see [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>


