---
title: Agregar opciones de servidor perimetral
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 2/8/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerOptionsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 2405f227-4297-40d0-a117-55427a9e4052
description: 'Seleccione cada una de las funciones que desea habilitar para el grupo de servidores perimetrales. De forma predeterminada, el grupo de servidores perimetrales admite usuarios remotos de la organización que inician sesión desde fuera del firewall mediante una red privada virtual (VPN). También tiene las siguientes opciones de función del grupo de servidores perimetrales:'
ms.openlocfilehash: bccc753a2dd568e88a86c347ca0e962afdeac4d3
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51101726"
---
# <a name="add-edge-server-options"></a><span data-ttu-id="47cab-105">Agregar opciones de servidor perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-105">Add Edge Server Options</span></span>

<span data-ttu-id="47cab-106">Seleccione cada una de las funciones que desea habilitar para el grupo de servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-106">Select each feature that you want to enable for the Edge pool.</span></span> <span data-ttu-id="47cab-107">De forma predeterminada, el grupo de servidores perimetrales admite usuarios remotos de la organización que inician sesión desde fuera del firewall mediante una red privada virtual (VPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-107">By default, the Edge pool supports remote users in your organization who sign in to from outside the firewall by using a virtual private network (VPN).</span></span> <span data-ttu-id="47cab-108">También tiene las siguientes opciones de función del grupo de servidores perimetrales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-108">You also have the following Edge pool feature options:</span></span>

- <span data-ttu-id="47cab-109">Utilice un solo nombre de dominio completo (FQDN) y dirección IP para todos los servicios perimetrales, incluidos el servicio perimetral de acceso, servicio perimetral de conferencia web y servicio perimetral A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-109">Use of a single fully qualified domain name (FQDN) and IP address for all edge services, including the Access Edge service, Web Conferencing Edge service, and A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="47cab-110">Si no selecciona la opción para utilizar un solo FQDN y dirección IP, deberá especificar unos FQDN y dirección IP distintos para cada uno de estos servicios perimetrales como parte del proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-110">If you do not select the option to use a single FQDN and IP address, you will need to specify a separate FQDN and IP address for each of these three Edge services as part of the deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="47cab-111">Para más información sobre los servicios perimetrales, consulte [Components Required for External User Access](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-components-required-for-external-user-access) en la documentación sobre planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-111">For details about the Edge services, see [Components Required for External User Access](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-components-required-for-external-user-access) in the Planning documentation.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="47cab-p104">Si selecciona esta opción, debe especificar un número de puerto diferente para cada uno de los servicios perimetrales (configuración de puerto por defecto recomendada: 444 para el servicio perimetral de acceso, 8057 para el servicio perimetral de conferencia web  y 443 para el servicio perimetral de A/V). La selección de esta opción puede ayudar a impedir posibles problemas de conectividad y a simplificar la configuración porque le permite introducir un FQDN que se utilizará en los tres servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-p104">If you select this option, you must specify a different port number for each of the Edge services (recommended default port settings: 444 for Access Edge service, 8057 for Web Conferencing Edge service, and 443 for A/V Edge service). Selecting this option can help prevent potential connectivity issues, and simplify the configuration because you can then enter one FQDN that is used for all three services.</span></span>

- <span data-ttu-id="47cab-114">Compatibilidad para federación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-114">Support for federation.</span></span> <span data-ttu-id="47cab-115">Seleccione esta opción si desea admitir la comunicación entre usuarios internos y externos y usuarios de dominios de confianza externos a la organización, incluidos todos los usuarios de un proveedor de mensajería instantánea (MI) pública compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-115">Select this option if you want to support communication between internal users and users in trusted domains outside your organization, including any users of a supported public instant messaging (IM) provider.</span></span> <span data-ttu-id="47cab-116">Si selecciona esta opción, deberá configurar la compatibilidad para los dominios federados concretos y proveedores de servicio de conectividad MI que desea que sean compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-116">If you select this option, you will need to configure support for the specific federated domains and public IM connectivity service providers that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="47cab-117">Para más información sobre cómo configurar la compatibilidad  para federación y otros tipos de acceso de usuarios externos, consulte [Configuring Support for External User Access](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configuring-support-for-external-user-access) en la documentación sobre implementación de servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-117">For details about configuring support for federation and other types of external user access, see [Configuring Support for External User Access](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-configuring-support-for-external-user-access) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="47cab-p106">Solamente se puede publicar externamente para federación un grupo front-end o servidor perimetral estándar en su organización. Todo el acceso de los usuarios federados, incluidos los usuarios de MI pública, pasan por el mismo grupo de servidores perimetrales o servidor perimetral único. Por ejemplo, si la implementación incluye la implementación en Nueva York de un grupo de servidores perimetrales o un servidor perimetral único y la implementación de uno en Londres y habilita la compatibilidad de federación en el grupo de servidores perimetrales o el servidor perimetral único de Nueva York, el tráfico de señales de los usuarios federales pasará por el grupo de servidores perimetrales o el servidor perimetral único de Nueva York. Esto se aplica incluso para las comunicaciones con usuarios de Londres, aunque un usuario interno de Londres que llame a un usuario federado de Londres utiliza el grupo de servidores o el servidor perimetral de Londres para el tráfico A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-p106">Only one Front End pool or Standard Edge Server in your organization may be published externally for federation. All access by federated users, including public IM users, go through the same Edge pool or single Edge Server. For instance, if your deployment includes an Edge pool or single Edge Server deployed in New York and one deployed in London and you enable federation support on the New York Edge pool or single Edge Server, signal traffic for federated users will go through the New York Edge pool or single Edge Server. This is true even for communications with London users, although a London internal user calling a London federated user uses the London pool or Edge Server for A/V traffic.</span></span>

- <span data-ttu-id="47cab-p107">Habilitar la federación XMPP. Seleccione esta opción si desea admitir la comunicación entre usuarios internos y socios XMPP de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-p107">Enable XMPP federation. Select this option if you want to support communication between internal users and trusted XMPP partners.</span></span>

<span data-ttu-id="47cab-124">Puede permitir que los usuarios externos tengan acceso al implementar la topología inicial o después.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-124">You can add support for external user access when you deploy your initial topology or afterward.</span></span> <span data-ttu-id="47cab-125">Para obtener más información sobre cómo agregar servidores perimetrales a una topología ya creada, consulte [Define Your Edge Topology](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-define-your-edge-topology) en la documentación sobre implementación de servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47cab-125">For details about adding Edge Servers to an existing topology, see [Define Your Edge Topology](/previous-versions/office/lync-server-2013/lync-server-2013-define-your-edge-topology) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>