---
title: Agregar combinaciones léxicas de servidor Front-End
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 11/17/2014
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 23e3bda7-a8bf-4da4-88e5-098ae2aa268f
description: Para una implementación de Enterprise Edition, el A / servicio de conferencias audiovisuales está ubicado en el grupo de servidores Front-End. También puede colocar el servidor de mediación en el grupo de servidores Front-End, o se puede implementar como un servidor independiente. A / siempre está ubicado en el servicio de conferencias audiovisuales si está habilitada la conferencia.
ms.openlocfilehash: c68ed9e05252d72739f2912f109951d0be723699
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="add-front-end-server-collocations"></a><span data-ttu-id="dd667-105">Agregar combinaciones léxicas de servidor Front-End</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-105">Add Front End Server Collocations</span></span>
 
<span data-ttu-id="dd667-106">Para una implementación de Enterprise Edition, el A / servicio de conferencias audiovisuales está ubicado en el grupo de servidores Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-106">For an Enterprise Edition deployment, the A/V Conferencing service is collocated on the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="dd667-107">También puede colocar el servidor de mediación en el grupo de servidores Front-End, o se puede implementar como un servidor independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-107">You can also collocate the Mediation Server on the Front End pool, or you can deploy it as a stand-alone server.</span></span> <span data-ttu-id="dd667-108">A / siempre está ubicado en el servicio de conferencias audiovisuales si está habilitada la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-108">The A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dd667-109">Una A / servicio de conferencias audiovisuales es necesario si se ha seleccionado la **conferencia** en la página **Seleccionar características** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-109">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page.</span></span> <span data-ttu-id="dd667-110">Un grupo de servidores Enterprise Edition Front-End utiliza un colocadas A / servicio de conferencias audiovisuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-110">An Enterprise Edition Front End pool uses a collocated A/V Conferencing service.</span></span> <span data-ttu-id="dd667-111">Si la conferencia no fue seleccionado, la coloca A / servicio de conferencias audiovisuales no estará disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-111">If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dd667-112">Puede colocar la función de servidor de mediación en un Front End un servidor Standard Edition o un grupo de servidores Enterprise Edition Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-112">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="dd667-113">Si implementa conexiones SIP directo a una puerta de enlace de calificado telefónica pública conmutada (RTC) de red que admite equilibrio de carga de sistema de nombres de dominio (DNS) y la omisión de medios, no es necesario un grupo independiente del servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-113">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="dd667-114">Un grupo de servidor de mediación de independiente no es necesario porque completos de puertas de enlace no son capaces de DNS equilibrio de carga en un grupo de servidores de mediación y pueden recibir tráfico desde cualquier servidor de mediación en una agrupación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-114">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="dd667-115">También se recomienda colocar el servidor de mediación en un grupo de servidores Front-End cuando se ha implementado IP-PBX o conectar a telefonía servidor del proveedor de Internet sesión Border Controller (SBC), siempre y cuando se cumple alguna de las condiciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-115">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="dd667-116">El IP-PBX o SBC está configurado para recibir tráfico desde cualquier servidor de mediación en la piscina y puede enrutar tráfico de manera uniforme a todos los servidores de mediación en el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-116">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dd667-117">El IP-PBX o SBC está configurado para recibir tráfico desde cualquier servidor de mediación en la piscina y puede enrutar tráfico de manera uniforme a todos los servidores de mediación en el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-117">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>
    
<span data-ttu-id="dd667-118">Puede utilizar el 2013 de Microsoft Lync Server, herramienta de planeación para evaluar si el grupo de Front-End donde desee colocar el servidor de mediación puede manejar la carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-118">You can use the Microsoft Lync Server 2013, Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="dd667-119">Si su entorno no cumple estos requisitos, se debe implementar un conjunto de servidor de mediación de independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-119">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dd667-120">En general, no se recomienda la colocación del servidor de mediación si su organización tiene requerimientos de escalabilidad y alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-120">In general, collocation of Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="dd667-121">Para obtener más información acerca de la colocación de estos roles de servidor en un grupo de Front-End en una implementación Enterprise Edition, vea [definir y configurar un grupo de servidores frontales](http://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) en la documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-121">For details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](http://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="dd667-122">Para obtener más información acerca de la característica de conferencias audiovisuales y componentes, vea [Planear la conferencia](http://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) en la documentación de planificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-122">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](http://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="dd667-123">Para obtener más información acerca de las características de Telefonía IP empresarial y componentes, incluido el servidor de mediación, consulte [Plan para Telefonía IP empresarial en Skype para el año 2015 de Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) en la documentación de planeamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dd667-123">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>
  

