---
title: Expansor de configuración general front-end
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 3/25/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 8a5f21d0-f6c8-4907-9958-5ca36f702542
description: 'Para editar la configuración de un grupo de servidores front-end o un servidor Standard Edition, cuenta con las secciones siguientes:'
ms.openlocfilehash: 6f66fadbc722f59bdc7bcb54b149bf05fa322afb
ms.sourcegitcommit: c69ab11b701a4833179b8479bc3204dfd4412096
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/23/2020
ms.locfileid: "48215511"
---
# <a name="front-end-general-settings-expander"></a><span data-ttu-id="7eef1-103">Expansor de configuración general front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-103">Front End General Settings Expander</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-104">Para editar la configuración de un grupo de servidores front-end o un servidor Standard Edition, cuenta con las secciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-104">To edit the settings for an existing Front End pool or Standard Edition server, you are presented with the following sections:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-105">Configuración general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-105">General settings</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-106">Configuración de la resistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-106">Resiliency settings</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-107">Configuración de servicios web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-107">Web services settings</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-108">Configuración del servidor de mediación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-108">Mediation Server settings</span></span>

## <a name="front-end-pool"></a><span data-ttu-id="7eef1-109">Grupo de servidores front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-109">Front End pool</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-110">Para un grupo de servidores front-end, puede configurar las opciones generales, de resistencia, servicios web y servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-110">For a Front End pool, you can configure general, resiliency, web services, and Mediation Server settings.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-111">Para más información, consulte las subsecciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-111">For details, see the information in the following subsections.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-112">Para obtener más información sobre la definición y configuración de opciones para el grupo de servidores front-end, consulte [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-112">For details about defining and configuring the settings for the Front End pool, see [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="7eef1-113">Configuración general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-113">General Settings</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-114">Puede configurar la siguiente configuración general:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-114">You can configure the following general settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p102">**FQDN**. Edite el nombre de dominio completo del grupo de servidores para cambiarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p102">**FQDN**. Edit the FQDN of the pool to change it.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p103">**Habilitar puerto de supervisión del equilibrador de carga de hardware**. Seleccione la casilla e indique el número de puerto que usará el equilibrador de carga de hardware para supervisar el estado de los servidores del grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p103">**Enable hardware load balancer monitoring port**. Select the check box and enter the port number that your Hardware Load Balancer will use to monitor the state of the pool servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p104">En **Características y funciones**, defina los roles adicionales que desea combinar con este grupo de servidores. Puede configurar las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p104">In **Features and Functionality**, define the additional roles that you want to collocate with this pool. You can configure the following settings:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-p105">**Conferencia**. Incluye compartir recursos de audio, vídeo y aplicaciones. Tras seleccionar esta opción, puede elegir conferencia de acceso telefónico (RTC). Posteriormente, en la subsección “Configuración de servidor de mediación” que aparece aquí, puede especificar y definir una puerta de enlace de RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p105">**Conferencing**. Includes audio, video and application sharing. After you select this option, you can select Dial-in (PSTN) conferencing. You specify and define a public switched telephone network (PSTN) gateway in the "Mediation Server Settings" subsection later in this section.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-125">**Telefonía IP empresarial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-125">**Enterprise Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-126">Permite llamadas de voz sobre IP internas a auriculares y dispositivos cualificados y a clientes de Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-126">Enables internal voice over IP calls to qualified handsets and devices and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-127">Para habilitar las funciones de llamadas externas, debe incluir un servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-127">To enable external call capabilities, you need to include a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-128">Para obtener más información, consulte la subsección “Configuración de servidor de mediación” que aparece más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-128">For details, see "Mediation Server" later in this topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-129">En **Asociaciones**, edite o especifique lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-129">In **Associations**, edit or specify the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-p107">**Almacén SQL**. Modifique una base de datos de SQL Server o cree una nueva base de datos basada en SQL Server que hospede las bases de datos de grupos de servidores front-end. Puede seleccionar una nueva instancia de SQL Server en la lista o crear una entrada haciendo clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p107">**SQL Store**. Modify an existing SQL Server database or create a new SQL Server-based database to hold the Front End pool databases. You can select a new instance of SQL Server from the list or create a new entry by clicking **New**.</span></span>

    <span data-ttu-id="7eef1-p108">Seleccione **Habilitar la creación de reflejo del almacén de SQL Server** y, a continuación, seleccione el servidor que se debe usar para la creación de reflejo. Haga clic en **Nuevo** para crear un almacén de SQL Server nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p108">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="7eef1-p109">Seleccione **Utilizar el testigo de creación de reflejo SQL Server para garantizar la conmutación automática por error** para seleccionar un servidor para usarlo como testigo de reflejo. Haga clic en **Nuevo** para crear un nuevo almacén de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p109">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-p110">**Recurso compartido de archivos**. Modifique el almacén de archivos usado por el grupo de servidores front-end. En la lista, puede seleccionar un nuevo almacén de archivos entre los que ya estén definidos. También puede crear un almacén de archivos haciendo clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p110">**File share**. Modify the file store that the Front End pool is using. You can select a new file store from those already defined by selecting it from the list. You can create a new file store by clicking **New**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="7eef1-141">Antes de publicar la nueva topología que se ha definido, el servidor especificado debe existir y estar incorporado en el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-141">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-p111">**Archivado**. Asocie un almacén de servidor de archivado con el grupo de servidores front-end. En la lista desplegable, puede seleccionar un almacén de SQL Server de archivado que ya esté definido o bien hacer clic en **Nuevo** para especificar un nuevo servidor de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p111">**Archiving**. Associate an Archiving Server store with the Front End pool. You can select from an already defined Archiving SQL Server store by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Archiving Server.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="7eef1-145">Antes de publicar la nueva topología que se ha definido, el servidor especificado debe existir y estar incorporado en el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-145">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

    <span data-ttu-id="7eef1-p112">Seleccione **Habilitar la creación de reflejo del almacén de SQL Server** y, a continuación, seleccione el servidor que se debe usar para la creación de reflejo. Haga clic en **Nuevo** para crear un almacén de SQL Server nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p112">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="7eef1-p113">Seleccione **Utilizar el testigo de creación de reflejo SQL Server para garantizar la conmutación automática por error** para seleccionar un servidor para usarlo como testigo de reflejo. Haga clic en **Nuevo** para crear un nuevo almacén de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p113">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-p114">**Supervisión (métricas de CDR y QoE)**. Seleccione esta opción para asociar un almacén de SQL Server de supervisión con el grupo de servidores front-end. En la lista, puede seleccionar un servidor de supervisión que ya esté definido o bien hacer clic en **Nuevo** para especificar un servidor de supervisión nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p114">**Monitoring (CDR and QoE metrics)**. Select to associate a Monitoring SQL Server store with the Front End pool. You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="7eef1-p115">Seleccione **Habilitar la creación de reflejo del almacén de SQL Server** y, a continuación, seleccione el servidor que se debe usar para la creación de reflejo. Haga clic en **Nuevo** para crear un almacén de SQL Server nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p115">Select **Enable SQL Server store mirroring**, and then select the server to use for mirroring. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

    <span data-ttu-id="7eef1-p116">Seleccione **Utilizar el testigo de creación de reflejo SQL Server para garantizar la conmutación automática por error** para seleccionar un servidor para usarlo como testigo de reflejo. Haga clic en **Nuevo** para crear un nuevo almacén de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p116">Select **Use SQL Server mirroring witness to enable automatic failover** to select a server to use as a mirroring witness. Click **New** to create a new SQL Server store.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-p117">**Asociar grupo de servidores perimetrales (para componentes multimedia)**. Asocie un servidor o un grupo de servidores perimetrales con el grupo de servidores front-end. En la lista, puede seleccionar un servidor o un grupo de servidores perimetrales que ya estén definidos o bien hacer clic en **Nuevo** para especificar un nuevo servidor o un nuevo grupo de servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p117">**Associate Edge pool (for media components)**. Associate an Edge Server or pool with the Front End pool. You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-p118">**Asociar grupo con un servidor de Office Web Apps**. Seleccione esta opción para asociar un servidor de Office Web Apps con el grupo de servidores front-end. Seleccione un servidor existente en la lista o haga clic en **Nuevo** para crear un nuevo servidor de Office Web Apps.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p118">**Associate pool with an Office Web Apps Server**. Select this option to associate an Office Web Apps Server with the Front End pool. Select an existing server from the list, or click **New** to create a new Office Web Apps Server.</span></span>

### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="7eef1-163">Resistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-163">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-p119">La opción Resistencia brinda recuperación ante desastres y alta disponibilidad al grupo de servidores. Al proporcionar una reserva, en caso de error en el servidor principal, puede usarse el de reserva para que los usuarios puedan iniciar sesión y comunicarse. Según los sistemas que fallen con el servidor principal, los usuarios pueden llegar a tener un uso restringido de las funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p119">Resiliency provides disaster recovery and high availability for the pool. By providing a backup, if the primary server fails, the backup server can take over, enabling users to sign in and communicate. There may be reduced functionality for users, depending on which systems have failed with the primary server.</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-p120">En la lista, seleccione el grupo de servidores front-end o el servidor Standard Edition que funcionará como servidor de reserva del grupo de servidores. También puede seleccionar habilitar los intervalos de tiempo de conmutación por error y por recuperación. Habilitar la configuración de la conmutación por error y la conmutación por recuperación (en segundos) permite detectar automáticamente un servidor defectuoso; asimismo, el tiempo de recuperación permite determinar automáticamente que el servidor principal tiene una reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p120">From the list, select the Front End pool or Standard Edition server that will act as the backup server for the pool. You can also select to enable Failover and Fallback time intervals. Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) enables automatic detection of a failed server, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7eef1-p121">Al definir el intervalo de detección de errores y el de detección de reserva, procure no especificar un intervalo que active la conmutación por error y la reserva si durante un periodo de tiempo breve se produce un error en el servidor. Es posible que el servidor principal no responda durante periodos breves, según la carga de los servidores o el grupo de servidores. Los valores predeterminados de conmutación por error y de reserva son de 300 segundos y 600 segundos de grupo de servidores a grupo de servidores, o de grupo de servidores a servidor Standard Edition. En el caso de una aplicación o servidor de sucursal con funciones de supervivencia de un sitio a un grupo de servidores o un servidor Standard Edition, el valor predeterminado es de 120 segundos para conmutación por error y 240 segundos para reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p121">When defining the Failure detection and the Fallback interval, you should be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the server fails to respond for a short period of time. It is possible that the primary server may not respond for short periods of time, depending on the loading of the pool or servers. The default values for the failover and fallback are 300 seconds and 600 seconds for pool to pool, or pool to Standard Edition server. In the event of a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition server, the default values are 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="7eef1-p122">El valor mínimo para el **intervalo de conmutación por error** no debe ser inferior a 90 segundos. Cuando se define un valor inferior a 90 segundos, se usa el valor de 90 segundos. El tiempo de ping entre clústeres es de 30 segundos, y cuando se establece en menos de 90 puede dar como resultado un problema en el que los servidores principales y de reserva comienzan un ciclo ascendente y descendente, lo que afecta a la producción a medida que los servidores intentan resolver el estado viable del otro. Son necesarios al menos 90 segundos para determinar si el servidor principal realmente está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p122">The minimum value for the **failover interval** should not be set lower than 90 seconds. If you do set the value to less than 90 seconds, the value of 90 seconds is used. The intercluster ping time is 30 seconds, and a setting lower than 90 seconds may cause the primary and backup servers to cycle up and down, causing an undesirable impact to production, as the servers try to resolve the viable status of the other. Less than 90 seconds does not allow for enough time to determine that the primary server is actually unavailable or not.</span></span>

### <a name="web-services"></a><span data-ttu-id="7eef1-178">Servicios web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-178">Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-179">Para editar o especificar opciones adicionales de los servicios web en el grupo de servidores front-end, modifique o especifique los valores en **Servicios Web internos** y **Servicios Web externos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-179">To edit or specify additional setting for the web services on the Front End pool, modify or specify settings in **Internal Web services** and **External Web services**.</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-180">En **Servicios Web internos**, especifique lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-180">In **Internal Web services**, specify the following:</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="7eef1-181">Si tiene más de un grupo front-end o servidor front-end, el FQDN de servicios web externos debe ser único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-181">If you have more than one Front End pool or Front End Server, the external Web services FQDN must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-182">Por ejemplo, si define el FQDN de servicios web externos de un servidor front-end como **pool01.contoso.com**, no puede usar **pool01.contoso.com** para otro grupo de servidores front-end o servidor front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-182">For example, if you define the external Web services FQDN of a Front End Server as **pool01.contoso.com**, you cannot use **pool01.contoso.com** for another Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-183">Si también está implementando directores, el FQDN de servicios Web externo definido para cualquier Director o grupo de directores debe ser único de cualquier otro director o grupo de directores, así como de cualquier grupo de servidores front-end o servidor front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-183">If you are also deploying Directors, the external Web services FQDN defined for any Director or Director pool must be unique from any other Director or Director pool, as well as from any Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-184">Si decide reemplazar los servicios Web internos con un FQDN autodefinido, cada FQDN debe ser único en cualquier otro grupo de servidores front-end, director o grupo de directores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-184">If you decide to override the Internal web services with a self-defined FQDN, each FQDN must be unique from any other Front End pool, Director, or Director pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p124">Si selecciona **FQDN de reemplazo**, puede especificar un nombre de dominio completo distinto para la identidad de los servicios **web internos** en el grupo de servidores. La configuración predeterminada es el nombre del grupo de servidores actual, según se haya definido para el grupo de servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p124">If you select **Override FQDN**, you can specify a different FQDN for the **Internal Web** services identity on the pool. By default, the setting is the current pool name as defined for the Front End pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p125">Los puertos de escucha y publicados de HTTP y HTTPS que la implementación necesita. Los valores predeterminados de puerto 80 para HTTP y puerto 443 para HTTPS son los más habituales; en general, no hace falta cambiarlos a menos que la organización o el diseño de la infraestructura presenten unos requisitos concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p125">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default settings of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS are the most common settings and typically do not need to be changed, unless you have specific requirements within your organization and infrastructure design.</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-189">En **Servicios Web externos**, especifique lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-189">In **External Web services**, specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p126">El FQDN de los servicios web externos. El FQDN especificado aquí se definirá normalmente según los requisitos de la conexión externa, como el proxy inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p126">The FQDN of the External Web services. The FQDN specified here will usually be defined by the requirements of your external connection requirements, such as the reverse proxy.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-192">Los puertos de escucha y publicados de HTTP y HTTPS que la implementación necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-192">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-193">Los valores predeterminados de puerto 8080 para HTTP y puerto 4443 para HTTPS se definen al principio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-193">The default settings of port 8080 for HTTP and port 4443 for HTTPS are defined initially.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-194">Puede cambiar estos valores para los puertos de escucha en función de los requisitos de proxy inverso y de red externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-194">You change these settings for the listening ports based on what the requirements are for your reverse proxy and external network requirements.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-195">Los valores predeterminados de puertos publicados se definen en puerto 80 para HTTP y puerto 443 para HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-195">The published ports are set to default of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-196">Estos valores determinan los puertos que el grupo de servidores escuchará para solicitudes entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-196">These values determine what ports the pool will listen for incoming requests.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-197">Normalmente, no es necesario cambiar estos, a menos que haya un conflicto de requisitos de puerto en el grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-197">Typically, these do not need to be changed, unless there is a conflict of port requirements on the pool.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-198">Se esperan los puertos publicados internos y externos que usen los mismos valores de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-198">Internal and external published ports using the same port values are expected.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-199">Esto no es un conflicto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-199">This is not a conflict.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="7eef1-200">Servidor de mediación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-200">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-201">En **Servidor de mediación**, especifique lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-201">In **Mediation Server**, specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p128">Si está combinando el servidor de mediación con el grupo de servidores, active la casilla **Servidor de mediación combinado habilitado**. Si opta por no combinar el servidor de mediación, en esta sección no hay ninguna opción que se deba configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p128">If you collocate the Mediation Server with the pool, select the **Collocated Mediation Server enabled** check box. If you choose not to collocate the Mediation Server, none of the settings are available in this section.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p129">Si habilita la combinación del servidor de mediación, el intervalo de puertos de escucha del servidor en los servidores del grupo debe definirse para Seguridad de la capa de transporte (TLS). De forma predeterminada, este puerto es 5067. Si selecciona **Habilitar puerto TCP**, debe definir un puerto TCP para el servidor de mediación combinado. Se trata de una configuración opcional; se recomienda consultar los requisitos de la puerta de enlace o los de la RTC para saber si realmente necesita esto. De forma predeterminada, el valor de este puerto es 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p129">If you enable the collocation of the Mediation Server, define the listening port range on the pool servers for Transport Layer Security (TLS). By default, this port is 5067. If you select **Enable TCP port**, you must define a Transmission Control Protocol (TCP) port for the collocated Mediation Server. This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this. By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p130">Los troncos asociados con el servidor de mediación combinado. Si ya ha definido troncos, se podrán asociar inmediatamente con el servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p130">Trunks that are associated with the collocated Mediation Server. If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p131">Si tiene asociado más de un tronco con un servidor de mediación, puede especificar un tronco como predeterminado. Para ello, haga clic en la puerta de enlace y, a continuación, haga clic en **Convertir en predeterminada**. Para anular la selección de una puerta de enlace como predeterminada, haga clic en **Anular como predeterminada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p131">If you have more than one trunk associated with a Mediation Server, you can specify a default trunk by selecting the gateway and then clicking **Make Default**. To unselect a gateway as the default, click **Unmake Default**.</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-213">Para obtener más detalles sobre cómo definir y configurar las opciones del grupo de servidores front-end, consulte [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-213">For details about defining and configuring the settings for the Front End pool, see [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

## <a name="standard-edition-server"></a><span data-ttu-id="7eef1-214">Servidor Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-214">Standard Edition Server</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-215">En el caso de los servidores Standard Edition, puede configurar las opciones generales, de resistencia, de servicios web y del servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-215">For a Standard Edition server, you can configure general, resiliency, web services, and Mediation Server settings.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-216">Para obtener información, consulte las subsecciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-216">For details, see the information in the following subsections.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-217">Para más información sobre la definición y configuración de opciones para el servidor Standard Edition, consulte [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) y [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-217">For details about defining and configuring the settings for the Standard Edition server, see [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) and [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>

### <a name="general-settings"></a><span data-ttu-id="7eef1-218">Configuración general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-218">General Settings</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-219">Puede configurar la siguiente configuración general:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-219">You can configure the following general settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-220">**FQDN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-220">**FQDN**.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-221">El valor del nombre de dominio completo no se puede modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-221">Note that the FQDN cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-222">Debe quitarlo y redefinir el servidor Standard Edition para cambiar el nombre de dominio completo asociado con él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-222">You must remove and redefine the Standard Edition server to change the FQDN associated with it.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p134">Seleccione **Usar todas las direcciones IP configuradas** o **Limitar el uso del servicio a las direcciones IP seleccionadas**. Si selecciona limitar el servicio a las direcciones IP definidas, debe definir la dirección IP principal que el servidor usará para todas las comunicaciones excepto RTC. Defina una dirección IP aparte para RTC. También puede seleccionar **Habilitar IPv6** para habilitar IPv6 para este servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p134">Select **Use all configured IP addresses** or to **Limit service usage to selected IP addresses**. If you select to limit the service to defined IP addresses, you will define the Primary IP address that the server will use for all communications, except for PSTN. You define a separate IP address for PSTN usage. You can also select **Enable IPv6** to enable IPv6 for this server.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p135">**Habilitar puerto de supervisión del equilibrador de carga de hardware**. Seleccione la casilla e indique el número de puerto que usará el equilibrador de carga de hardware para supervisar el estado del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p135">**Enable Hardware Load Balancer monitoring port**. Select the check box and enter the port number that your Hardware Load Balancer will use to monitor the state of the server.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p136">En **Características y funcionalidad**, defina los roles adicionales que desea combinar con este servidor. Puede configurar las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p136">In **Features and Functionality**, define the additional roles that you want to collocate with this server. You can configure the following settings:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-p137">**Conferencia**. Incluye compartir recursos de audio, vídeo y aplicaciones. Tras seleccionar esta opción, puede elegir **conferencia de acceso telefónico (RTC)**. Posteriormente, en la configuración del servidor de mediación puede especificar y definir una puerta de enlace de RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p137">**Conferencing**. Includes audio, video and application sharing. After you select this option, you can select **Dial-in (PSTN) conferencing**. You can specify and define a PSTN gateway later under Mediation Server settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-235">**Telefonía IP empresarial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-235">**Enterprise Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-236">Permite llamadas de voz sobre IP internas a auriculares y dispositivos cualificados y a clientes de Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-236">Enables internal voice over IP calls to qualified handsets and devices and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-237">Para habilitar las funciones de llamadas externas, debe incluir un servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-237">To enable external call capabilities, you need to include a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="7eef1-238">Para obtener más información, consulte la subsección “Configuración de servidor de mediación” que aparece más adelante en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-238">For details, see "Mediation Server" later in this topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-239">En **Asociaciones** puede modificar o especificar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-239">In **Associations** you can edit or specify the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-p139">Seleccione **Almacén de SQL Server** para asociar un almacén de SQL Server con el servidor front-end. También puede habilitar la creación de reflejo y seleccionar un servidor testigo de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p139">Select **SQL Server store** to associate a SQL Server store with the Front End server. You can also enable mirroring and select a mirroring witness server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-p140">**Recurso compartido de archivos**. Permite modificar el almacén de archivos usado por el servidor Standard Edition. En la lista, puede seleccionar un nuevo almacén de archivos entre los que ya estén definidos. Puede crear un almacén de archivos haciendo clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p140">**File share**. Modify the file store that the Standard Edition server is using. You can select a new file store from those already defined by selecting it from the list. You can create a new file store by clicking **New**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="7eef1-246">Antes de publicar la nueva topología que se ha definido, el servidor especificado debe existir y estar incorporado en el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-246">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-p141">**Archivado**. Asocie un almacén de SQL Server de archivado con el servidor Standard Edition. En la lista, puede seleccionar un almacén de archivado que ya esté definido o bien hacer clic en **Nuevo** para especificar un nuevo almacén de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p141">**Archiving**. Associate an Archiving SQL Server store with the Standard Edition server. You can select from an already defined Archiving store by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Archiving store.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="7eef1-250">Antes de publicar la nueva topología que se ha definido, el servidor especificado debe existir y estar incorporado en el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-250">Before publishing the newly defined topology, the server that you specify must exist and be joined to the domain.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-p142">**Supervisión (métricas de CDR y QoE)**. Asocie un almacén de SQL Server de supervisión con el servidor Standard Edition. En la lista, puede seleccionar un servidor de supervisión que ya esté definido o bien hacer clic en **Nuevo** para especificar un nuevo servidor de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p142">**Monitoring (CDR and QoE metrics**. Associate a Monitoring SQL Server store with the Standard Edition server. You can select from an already defined Monitoring Server by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Monitoring Server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-p143">**Asociar grupo con un servidor de Office Web Apps**. Seleccione esta opción para asociar un servidor de Office Web Apps con el grupo de servidores front-end. Seleccione un servidor existente en la lista o haga clic en **Nuevo** para crear un nuevo servidor de Office Web Apps4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p143">**Associate pool with an Office Web Apps Server**. Select this option to associate an Office Web Apps Server with the Front End pool. Select an existing server from the list, or click **New** to create a new Office Web Apps Server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="7eef1-p144">**Grupo de servidores perimetrales asociados**. Asocie un servidor o un grupo de servidores perimetrales con el servidor Standard Edition. En la lista, puede seleccionar un servidor o un grupo de servidores perimetrales que ya estén definidos o bien hacer clic en **Nuevo** para especificar un nuevo servidor o un nuevo grupo de servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p144">**Associate Edge pool**. Associate an Edge Server or pool with the Standard Edition server. You can select from an already defined Edge Server or pool by selecting the server from the list, or click **New** to specify a new Edge Server or pool.</span></span>

### <a name="resiliency"></a><span data-ttu-id="7eef1-260">Resistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-260">Resiliency</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-p145">La opción Resistencia brinda recuperación ante desastres y alta disponibilidad al grupo de servidores. Al proporcionar una reserva, en caso de error en el servidor principal, puede usarse el de reserva para que los usuarios puedan iniciar sesión y comunicarse. Según los sistemas que fallen con el servidor principal, los usuarios pueden llegar a tener un uso restringido de las funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p145">Resiliency provides disaster recovery and high availability for the server. By providing a backup, if the primary server fails, the backup can take over, enabling users to sign in and communicate. It is possible that there will be reduced functionality for users, depending on what systems have also failed.</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-p146">En la lista, seleccione el grupo de servidores front-end o el servidor Standard Edition que funcionará como servidor de reserva del servidor. También puede seleccionar habilitar los intervalos de tiempo de conmutación por error y por recuperación. Habilitar la configuración de la conmutación por error y la conmutación por recuperación (en segundos) permite detectar automáticamente un registrador defectuoso; asimismo, el tiempo de recuperación permite determinar automáticamente que el principal tiene una reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p146">From the list, select the Front End pool or Standard Edition server that will act as the backup for the server. You can also select to enable Failover and Fallback time intervals. Enabling the failover and fallback time settings (specified in seconds) enables automatic detection of a failed Registrar, and a fallback time to allow for automatic determination that the primary is back up.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7eef1-p147">Al definir el intervalo de detección de errores y el de detección de reserva, procure no especificar un intervalo que active la conmutación por error y la reserva si durante un periodo de tiempo breve se produce un error en el servidor. Es posible que el servidor principal no responda durante periodos breves, según la carga de los servidores o el grupo de servidores. Los valores predeterminados de conmutación por error y de reserva son de 300 segundos y 600 segundos de grupo de servidores a grupo de servidores, o de grupo de servidores a servidor Standard Edition. En el caso de una aplicación o servidor de sucursal con funciones de supervivencia de un sitio a un grupo de servidores o un servidor Standard Edition, el valor predeterminado es de 120 segundos para conmutación por error y 240 segundos para reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p147">When defining the Failure detection and the Fallback interval, you should be careful not to enter an interval that will cause the failover and fallback to occur if the server should fail to respond for a short period of time. It is possible that the primary server may not respond for short periods of time, based on the loading of the pool or servers. The default values for the failover and fallback are 300 seconds and 600 seconds for pool to pool, or pool to Standard Edition server. In the event of a Survivable Branch Appliance or a Survivable Branch Server in a site to a pool or Standard Edition server, the default values are 120 seconds for failover and 240 seconds for fallback.</span></span>

### <a name="web-services"></a><span data-ttu-id="7eef1-271">Servicios web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-271">Web Services</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-272">Para editar o especificar opciones adicionales de los servicios web en el servidor, modifique o especifique los valores en los **servicios web internos** o **servicios web externos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-272">To edit or specify additional setting for the web services on the server, modify or specify settings in **Internal Web services** and **External Web services**.</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-273">Para **Servicios Web internos**, especifique lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-273">For **Internal Web services**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p148">Si selecciona Invalidar nombre de dominio completo, puede especificar un nombre de dominio completo para la identidad de servicios web internos en el servidor. De forma predeterminada, la opción es el nombre actual del servidor que está definido en el servidor Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p148">If you select Override FQDN, you can specify a different FQDN for the Internal Web services identity on the server. By default, the setting is the current server name as defined for the Standard Edition server.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p149">Los puertos de escucha y publicados de HTTP y HTTPS que la implementación necesita. Los valores predeterminados de puerto 80 para HTTP y puerto 443 para HTTPS son los más habituales; en general, no hace falta cambiarlos a menos que la organización o el diseño de la infraestructura presenten unos requisitos concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p149">Listening and published ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default setting of port 80 for HTTP and port 443 for HTTPS are the most common settings, and typically do not need to be changed unless you have specific requirements within your organization and infrastructure design.</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-278">Para **Servicios Web externos**, especifique lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-278">For **External Web services**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p150">El FQDN de los servicios web externos. El FQDN especificado aquí se definirá normalmente según los requisitos de la conexión externa, como el proxy inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p150">The FQDN of the External Web services. The FQDN specified here will usually be defined by the requirements of your external connection requirements, such as the reverse proxy.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p151">Los puertos de escucha de HTTP y HTTPS que la implementación necesita. Los valores predeterminados de puerto 8080 para HTTP y puerto 4443 para HTTPS se definen al principio. Puede cambiar estos valores para los puertos de escucha en función de los requisitos de proxy inverso y de red externa. Estos valores determinan los puertos que el servidor escuchará para solicitudes entrantes. En general no hace falta cambiarlos, a menos que en el servidor haya un conflicto de requisitos de puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p151">Listening ports for HTTP and HTTPS that your deployment requires. The default setting of port 8080 for HTTP and port 4443 for HTTPS is defined initially. You change these settings for the listening ports based on what the requirements are for your reverse proxy and external network requirements. These values determine what ports the server will listen for incoming requests. Typically, these do not need to be changed, unless there is conflict of port requirements on the server.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="7eef1-286">Servidor de mediación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-286">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-287">Para **Servidor de mediación**, puede especificar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-287">For **Mediation Server**, you can specify the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p152">Si combina el servidor de mediación con el servidor, seleccione la casilla **Servidor de mediación combinado habilitado**. Si opta por no combinar el servidor de mediación, en esta sección no hay ninguna opción disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p152">If you collocate the Mediation Server with the server, select the check box **Collocated Mediation Server enabled**. If you choose not to collocate the Mediation Server, none of the settings are available in this section.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p153">Si ha habilitado la combinación del servidor de mediación, el intervalo de puertos de escucha del servidor debe definirse para Seguridad de la capa de transporte (TLS). De forma predeterminada, este puerto es 5067. Si selecciona **Habilitar puerto TCP**, debe definir un puerto TCP para el servidor de mediación combinado. Se trata de una configuración opcional; se recomienda consultar los requisitos de la puerta de enlace o los de la RTC para saber si realmente lo necesita. De forma predeterminada, el valor de este puerto es 5068.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p153">If you have enabled the collocation of the Mediation Server, you define the listening port range on the server for TLS. By default, this port is 5067. If you select **Enable TCP port**, you must define a TCP port for the collocated Mediation Server. This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN requirements to determine if you need this. By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p154">Los troncos asociados con el servidor de mediación combinado. Si ya ha definido troncos, se podrán asociar inmediatamente con el servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p154">Trunks that are associated with the collocated Mediation Server. If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="7eef1-p155">Si tiene asociada más de una puerta de enlace con un servidor de mediación, puede especificar un puerta de enlace como predeterminada. Para ello, haga clic en la puerta de enlace y, a continuación, haga clic en **Convertir en predeterminada**. Para anular la selección de una puerta de enlace como predeterminada, haga clic en **Anular como predeterminada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-p155">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify a default gateway by selecting the gateway and then clicking **Make Default**. To unselect a gateway as the default, click **Unmake Default**.</span></span>

<span data-ttu-id="7eef1-299">Para obtener más información, sobre la definición y configuración de opciones para el servidor Standard Edition, consulte [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) y [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7eef1-299">For details about defining and configuring the settings for the Standard Edition server, see [Defining and Configuring the Topology](https://technet.microsoft.com/library/51d1601e-4f83-48d4-ad08-3b4d5e2003aa.aspx) and [Deploying Mediation Servers and Defining Peers](https://technet.microsoft.com/library/a684f1da-6671-4011-adf6-2db49e2528e2.aspx).</span></span>


