---
title: Expansor de configuración general front-end para Lync Server 2010
ms.reviewer: ''
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 11/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.FrontEndGeneralSettingsExpander2010
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 58269c38-98d9-499f-ab69-6a63a6e5530e
description: 'Para editar las propiedades del grupo de servidores Front-End o de servidor Front-End, edición o configurar los siguientes atributos. La página de configuración se divide en las secciones siguientes:'
ms.openlocfilehash: 34f026b6e802bb83c550d2a81e5630a64765e27d
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30897419"
---
# <a name="front-end-general-settings-expander-for-lync-server-2010"></a><span data-ttu-id="6b41d-104">Expansor de configuración general front-end para Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-104">Front End General Settings Expander for Lync Server 2010</span></span>

<span data-ttu-id="6b41d-105">Para editar las propiedades del grupo de servidores Front-End o de servidor Front-End, edición o configurar los siguientes atributos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-105">You edit the properties of the Front End Server or Front End pool by editing or configuring the following attributes.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-106">La página de configuración se divide en las secciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-106">The configuration page is separated into the following sections:</span></span>

 <span data-ttu-id="6b41d-107">**General**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-107">**General**</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-108">**FQDN**: el nombre de dominio completo del grupo de servidores Front-End o de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-108">**FQDN**: The fully qualified domain name of the Front End Server or Front End pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-109">Seleccione **usar todas las direcciones IP configuradas** para hacer uso de todas las direcciones configuradas en el grupo de servidores Front-End o de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-109">Select **Use all configured IP addresses** to make use of all addresses configured on Front End Server or Front End pool.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="6b41d-110">No debe seleccionar esta opción si instala el servidor de mediación en el servidor Front-End o un grupo de servidores Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-110">You should not select this option if you collocate the Mediation Server on the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-111">Los servidores de mediación y servidores Front-End necesitan las direcciones IP dedicadas en el que desea comunicarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-111">Mediation Servers and Front End Servers need dedicated IP addresses on which to communicate.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-112">Seleccione **limitar el uso del servicio a las direcciones IP seleccionadas** y escriba la dirección IP para la **dirección IP principal** para la comunicación de grupo de servidores Front-End o de servidor Front-End con el resto de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-112">Select **Limit service usage to selected IP addresses** and enter the IP address for **Primary IP address** for the Front End Server or Front End pool communication with the rest of the deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-113">En **dirección IP de RTC** , escriba la dirección IP que está asociada con el servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-113">Type in **PSTN IP address** the IP address that is associated with the Mediation Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="6b41d-114">**Características y funciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-114">**Features and functionality**</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-115">**Conferencia**: seleccione la casilla de verificación si desea que las características de conferencia en su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-115">**Conferencing**: Select the check box if you want conferencing features in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-116">Las conferencias incluyen audio, vídeo, uso compartido de aplicaciones, uso compartido de escritorio y conferencias Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-116">Conferencing includes audio, video, application sharing, desktop sharing, and Web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-117">Debe crear y asociar un servidor Office Web Apps para las conferencias Web (definida más adelante en esta página de propiedades).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-117">You will need to create and associate an Office Web Apps Server for Web conferencing (defined later in this Properties page).</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-118">Si ha seleccionado conferencias, puede seleccionarse la **conferencia de acceso telefónico local (RTC)** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-118">If you selected Conferencing, **Dial-in (PSTN) conferencing** can be selected.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-119">Active la casilla de verificación para habilitar las características de conferencia de acceso telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-119">Select the check box to enable dial-in conferencing features.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-120">Seleccione la casilla de verificación **Enterprise Voice** si va a implementar las características para habilitar Lync Server 2013 para que actúe como su sistema de teléfono de voz mediante voz a través de tecnologías IP (VoIP), incluida la opción de implementación de teléfonos auriculares, SIP troncos o público conectividad de red telefónica conmutada con el servidor de mediación, puertas de enlace RTC y IP-PBX, en combinación o solo, basándose en los requisitos y el diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-120">Select the check box **Enterprise Voice** if you intend to deploy features to enable Lync Server 2013 to act as your telephone voice system using voice over IP (VoIP) technologies, including the option of deploying handset telephones, SIP trunks, or public switched telephone network connectivity using Mediation Server, PSTN Gateways, and IP-PBX, in combination or alone, based on the design and requirements.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-121">Para ver todos los detalles en Enterprise Voice, vea [Enterprise Voice](https://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) y [planeación para Enterprise Voice en Skype para Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-121">For detail on Enterprise Voice, see [Enterprise Voice](https://technet.microsoft.com/library/c9da8099-6f4f-4346-ac67-f041bb96072c.aspx) and [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md)</span></span>

    <span data-ttu-id="6b41d-122">**Asociaciones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-122">**Associations**</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-123">**Almacén de SQL Server**: el FQDN de SQL Server (y, opcionalmente, una instancia con nombre) asociada con el grupo de servidores Front-End o de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-123">**SQL Server store**: The FQDN of the SQL Server (and optionally a named instance) associated with the Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-124">Seleccione el almacén de SQL Server en la lista o crear un nuevo almacén de SQL Server haciendo clic en **nuevo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-124">You select the SQL Server store from the list or you create a new SQL Server store by clicking **New**</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-125">**Almacén de archivo**: seleccione el FQDN del servidor y el recurso compartido (en el formato `\\<FQDN of server>\<share name>`) que van a actuar como la ubicación del almacén de archivo para los archivos compartidos que Lync Server 2013 crea y usa para la replicación de directorios de conferencia y otros fines.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-125">**File store**: You select the FQDN of the server and the share (in the format  `\\<FQDN of server>\<share name>`) that will act as the file store location for the shared files that Lync Server 2013 creates and uses for replication, conference directories, and other purposes.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-126">Seleccione el almacén de archivos de la lista o crear un nuevo almacén de archivos haciendo clic en **nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-126">You select the File store from the list or you create a new File store by clicking **New**.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-127">Seleccione la casilla de verificación de **Asociar el servidor de archivado** para habilitar a un servidor de archivado para este grupo de servidores Front-End o de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-127">Select the **Associate Archiving Server** checkbox to enable an Archiving Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-128">Después de seleccionar la casilla de verificación, seleccione un servidor de archivado existente de la lista o haga clic en **nuevo** para crear las definiciones de un nuevo servidor de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-128">After selecting the check box, you select an existing Archiving Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Archiving Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-129">Seleccione la casilla de verificación de **Asociar el servidor de supervisión** para habilitar a un servidor de supervisión para este grupo de servidores Front-End o de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-129">Select the **Associate Monitoring Server** checkbox to enable a Monitoring Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-130">Después de seleccionar la casilla de verificación, seleccione un servidor de supervisión existente de la lista o haga clic en **nuevo** para crear las definiciones de un nuevo servidor de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-130">After selecting the check box, you select an existing Monitoring Server from the list or click **New** to create the definitions for a new Monitoring Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-131">Seleccione el **asociar grupo de servidores perimetrales (para componentes multimedia** casilla de verificación para habilitar un servidor perimetral para este grupo de servidores Front-End o de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-131">Select the **Associate Edge Pool (for media components** checkbox to enable an Edge Server for this Front End Server or Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-132">Después de seleccionar la casilla de verificación, seleccione un servidor perimetral existente o un grupo de servidores de la lista o haga clic en **nuevo** para crear las definiciones de un nuevo servidor perimetral o grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-132">After selecting the check box, you select an existing Edge Server or pool from the list or click **New** to create the definitions for a new Edge Server or pool.</span></span>

  <span data-ttu-id="6b41d-133">**Resistencia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-133">**Resiliency**</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-134">Seleccione la casilla de verificación **grupo de registrador de copia de seguridad asociado** a en la lista Seleccione un grupo de servidores Front-End o de servidor Front-End que será el registrador de copia de seguridad (es decir, al servidor Front-End o Front-End al grupo designado como un registrador secundario en caso de que la principal se produce un error)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-134">Select the **Associated backup Registrar pool** check box to select from the list a Front End Server or Front End pool that will be the backup Registrar ( that is, the Front End Server or Front End pool designated as a secondary registrar in the event that the primary fails)</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-135">Si ha seleccionado grupo de registrador de copia de seguridad de asociado y ha elegido a un registrador de reserva, puede seleccionar la casilla de verificación para **conmutación por error automática y la conmutación por recuperación de Voice**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-135">If you selected Associated backup Registrar pool and have chosen a backup registrar, you can select the checkbox for **Automatic failover and failback for Voice**.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-136">Ahora puede definir propiedades numéricas para **detección interno voz de conmutación por error (s)** y un **intervalo de la conmutación por recuperación de Voice (seg.)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-136">You can now define numerical properties for **Voice failover detection internal (sec)** and **Voice failback interval (sec)**.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-137">Para obtener información detallada, consulte [Planning for Enterprise Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-137">For details, see [Planning for Enterprise Voice Resiliency](https://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx)</span></span>

  <span data-ttu-id="6b41d-138">**Servicios Web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-138">**Web services**</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-139">Para configurar **los servicios web internos**, puede definir **puertos de escucha** para **HTTP** y **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-139">To configure **Internal web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-140">De forma predeterminada, estos son el puerto TCP 80 y el puerto TCP 443, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-140">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-141">También se pueden configurar los **puertos publicados** para **HTTP** y **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-141">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-142">De forma predeterminada, estos son el puerto TCP 80 y el puerto TCP 443, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-142">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-143">En función de la configuración de servicios web internos y el uso de equilibradores de carga (equilibradores de carga de hardware y equilibrio de carga DNS), ajuste los valores de puerto para definir el proceso de escucha y los puertos publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-143">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="6b41d-144">Servicios web internos y escucha definido y puertos publicados son para dispositivos y clientes internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-144">Internal web services and the defined listening and published ports are for internal clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-145">Dispositivos y clientes externos usen los servicios web externos de escucha y publica los puertos, junto con el nombre de dominio completo de servicios web externos definido (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-145">External clients and devices use the external web services listening and published ports, along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-146">Para configurar **los servicios web externos**, es posible definir **puertos de escucha** para **HTTP** y **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-146">To configure **External web services**, you define **Listening ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-147">De forma predeterminada, estos son el puerto TCP 80 y el puerto TCP 443, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-147">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-148">También se pueden configurar los **puertos publicados** para **HTTP** y **HTTPS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-148">You also configure the **Published ports** for **HTTP** and **HTTPS**.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-149">De forma predeterminada, estos son el puerto TCP 80 y el puerto TCP 443, respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-149">By default, these are TCP port 80 and TCP port 443, respectively.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-150">En función de la configuración de servicios web internos y el uso de equilibradores de carga (equilibradores de carga de hardware y equilibrio de carga DNS), ajuste los valores de puerto para definir el proceso de escucha y los puertos publicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-150">Based on your internal web services configuration and use of load balancers (hardware load balancers and DNS load balancing), adjust the port values to define the listening and published ports.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="6b41d-151">Servicios web externos y escucha definido y puertos publicados son para los dispositivos y los clientes externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-151">External web services and the defined listening and published ports are for external clients and devices.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-152">Los dispositivos y los clientes externos usen los servicios web externos de escucha y publicado puertos, normalmente definidos por el proxy inverso junto con el nombre de dominio completo de servicios web externos definido (FQDN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-152">External clients and devices use the external web services listening and published ports, typically defined by your reverse proxy along with the defined external web services fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-153">La relación de los servicios web externos FQDN y las direcciones URL sencillas definen las direcciones de (dirección URL) del localizador uniforme de recursos que va a usar los clientes externos para tener acceso a los servicios disponibles para los usuarios externos y dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-153">The relationship of the external web services FQDN and the Simple URLs define the uniform resource locator (URL) addresses that external clients will use to access services available for external users and devices.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-154">Para obtener más detalles sobre las direcciones URL sencillas, consulte [Planning for Simple URLs](https://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-154">For more details on Simple URLs, see [Planning for Simple URLs](https://technet.microsoft.com/library/20e4f4b6-b7ff-4297-b00d-d1211ee800ac.aspx).</span></span>

  <span data-ttu-id="6b41d-155">**Servidor de mediación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-155">**Mediation Server**</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-156">Para configurar las propiedades del **Servidor de mediación** para un servidor de mediación combinado (es decir, un servidor de mediación implementados en el grupo de servidores Front-End o de servidor Front-End), seleccione el **servidor de mediación combinado habilitado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-156">To configure **Mediation Server** properties for a collocated Mediation Server (that is, a Mediation Server deployed on the Front End Server or Front End pool), select **Collocated Mediation server enabled**.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-157">Para definir los **puertos de escucha** para un servidor de mediación combinado, escriba el valor **TLS** y **TCP** del puerto que escucha el servidor de mediación combinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-157">To define the **Listening ports** for a collocated Mediation Server, you type the **TLS** and **TCP** port value that the collocated Mediation Server is listening on.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-158">De forma predeterminada, TLS se define como el puerto TCP 5067.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-158">By default, TLS is defined as TCP port 5067.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-159">Para definir un valor de puerto TCP para el servidor de mediación, seleccione la casilla de verificación **Habilitar el puerto TCP** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-159">To define a TCP port value for the Mediation Server, you select the **Enable TCP port** check box.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-160">De forma predeterminada, el servidor de mediación usa la seguridad de la capa de transporte (TLS) a través del protocolo TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-160">By default, the Mediation Server uses the transport layer security (TLS) over TCP protocol.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-161">Puertos TCP están disponibles sólo cuando está habilitada la selección de habilitar el puerto TCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-161">TCP ports are available only when the Enable TCP Port selection is enabled.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6b41d-162">Ésta es una configuración opcional, y se debe hacer referencia a los requisitos de la puerta de enlace o RTC para determinar si necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-162">This is an optional setting, and you should refer to the requirements of your gateway or PSTN to determine if you need this.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-163">El valor de este puerto es 5068 de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-163">By default, the TCP port value is 5068.</span></span>

- <span data-ttu-id="6b41d-164">Definir troncos que están asociados con el servidor de mediación combinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-164">You define trunks that are associated with the collocated Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-165">Si ya ha definido troncos, se podrán asociar inmediatamente con el servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-165">If you have already defined trunks, they will be available to associate with the Mediation Server.</span></span>

    <span data-ttu-id="6b41d-166">Si tiene más de una puerta de enlace asociada con un servidor de mediación, puede especificar la puerta de enlace predeterminada seleccionando la puerta de enlace que se desea establecer como predeterminada y, al hacer clic en **Establecer como predeterminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-166">If you have more than one gateway associated with a Mediation Server, you can specify the default gateway by selecting the gateway that you want to make the default, and clicking **Make Default**.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-167">Si decide quitar la puerta de enlace predeterminada actual, seleccione la puerta de enlace y haga clic en **Unmake predeterminado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-167">If you choose to remove the current default gateway, select the gateway and click **Unmake Default**.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6b41d-168">Si realiza cambios en las propiedades de este cuadro de diálogo, debe publicar la topología y ejecute la Skype para el Asistente para la implementación de servidor de negocio en todos los servidores afectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-168">If you make changes to the properties in this dialog, you must publish the topology and run the Skype for Business Server Deployment Wizard on all affected servers.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-169">Después de publicar la nueva topología, se proporciona una lista de servidores afectados donde se debe ejecutar el Skype para el Asistente para la implementación de servidor de negocio para usted como un vínculo en la pantalla de resumen de publicación correcta de topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-169">After publishing the new topology, a list of affected servers where the Skype for Business Server Deployment Wizard must be run is provided for you as a link on the successful topology publishing summary screen.</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-170">Para obtener información detallada sobre la publicación de la topología actualizada, consulte [publicar la topología](https://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-170">For details on publishing the updated topology, see [Publish the Topology](https://technet.microsoft.com/library/3b5a744b-b3a8-4538-a55e-e2e4f72dff47.aspx).</span></span> <span data-ttu-id="6b41d-171">Para obtener información detallada sobre la Skype para el Asistente para la implementación de servidor de negocio, vea [Lync Server Administrative Tools](https://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-171">For details on the Skype for Business Server Deployment Wizard , see [Lync Server Administrative Tools](https://technet.microsoft.com/library/9b006f93-4f3d-461d-89b8-e80a34fdb3c5.aspx).</span></span>

<span data-ttu-id="6b41d-172">Haga clic en **Aceptar** para guardar y confirmar los cambios en el documento de topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-172">Click **OK** to save and commit your changes to the topology document.</span></span>

<span data-ttu-id="6b41d-173">Haga clic en **Cancelar** para descartar los cambios y cerrar la **Editar propiedades** para el grupo de servidores Front-End o de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-173">Click **Cancel** to discard your changes and close the **Edit Properties** for the Front End Server or Front End pool.</span></span>

<span data-ttu-id="6b41d-174">Haga clic en **Ayuda** para leer este tema de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-174">Click **Help** to read this help topic.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="6b41d-175">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-175">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="6b41d-176">Definir y configurar un servidor Standard Edition o grupo de servidores Front-End</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b41d-176">Define and Configure a Front End Pool or Standard Edition Server</span></span>](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx)
