---
title: Configurar directivas para el control del acceso de usuarios remotos
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 8f556849-692b-44a0-9514-4468fc9a39d0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398725(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184825
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Configurar uno o más directivas de acceso de usuarios externos para controlar si los usuarios remotos pueden colaborar con Skype interna para los usuarios de Business Server. Para controlar el acceso de usuarios remotos, puede configurar las directivas a nivel global, sitio y el nivel de usuario.
ms.openlocfilehash: f6d316f022e671bc7f7e70ebbe2a801b0b3e312c
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30899536"
---
# <a name="configure-policies-to-control-remote-user-access-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="745b3-104">Configurar directivas para controlar el acceso de usuarios remotos en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-104">Configure policies to control remote user access in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="745b3-105">Configurar uno o más directivas de acceso de usuarios externos para controlar si los usuarios remotos pueden colaborar con Skype interna para los usuarios de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-105">You configure one or more external user access policies to control whether remote users can collaborate with internal Skype for Business Server users.</span></span> <span data-ttu-id="745b3-106">Para controlar el acceso de usuarios remotos, puede configurar las directivas a nivel global, sitio y el nivel de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-106">To control remote user access, you can configure policies at the global, site, and user level.</span></span> <span data-ttu-id="745b3-107">Las directivas de sitio invalidar la directiva global, y las directivas de usuario reemplazan las directivas globales y sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-107">Site policies override the global policy, and user policies override site and global policies.</span></span> <span data-ttu-id="745b3-108">Para obtener información detallada sobre los tipos de directivas que se pueden configurar, consulte [Managing federación y el acceso externo a Skype para Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-108">For details about the types of policies that you can configure, see [Managing federation and external access to Skype for Business Server](../managing-federation-and-external-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="745b3-109">Skype para la configuración de directiva de Business Server que se aplican en un nivel de directiva puede invalidar la configuración que se aplica en el nivel de directiva de otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-109">Skype for Business Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="745b3-110">Skype para la prioridad de la directiva de Business Server es: directiva de usuario (más influencia) reemplaza una directiva de sitio y, a continuación, una directiva de sitio invalida una directiva Global (menos influencia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-110">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="745b3-111">Esto significa que, cuanto más cercana es la configuración de directiva al objeto al que la directiva afecta, mayor es la influencia que ejerce sobre el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-111">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="745b3-112">Puede configurar directivas para controlar el acceso de usuarios remotos, incluso si no ha habilitado el acceso de usuarios remotos para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-112">You can configure policies to control remote user access, even if you have not enabled remote user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="745b3-113">Sin embargo, las directivas que configurar entren en vigor sólo cuando tenga acceso de usuarios remotos habilitado para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-113">However, the policies that you configure are in effect only when you have remote user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="745b3-114">Además, si se especifica una directiva de usuario para controlar el acceso de usuarios remotos, la directiva se aplica sólo a los usuarios que están habilitados para Skype para Business Server y configurados para utilizar la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-114">Additionally, if you specify a user policy to control remote user access, the policy applies only to users that are enabled for Skype for Business Server and configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="745b3-115">Para obtener información detallada acerca de cómo especificar los usuarios que pueden iniciar sesión en Skype para Business Server desde ubicaciones remotas, vea [asignar una directiva de acceso de usuarios externos](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-115">For details about specifying users that can sign in to Skype for Business Server from remote locations, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>

<span data-ttu-id="745b3-116">Use el procedimiento siguiente para configurar cada directiva de acceso externo que desea usar para controlar el acceso de usuarios remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-116">Use the following procedure to configure each external access policy that you want to use to control remote user access.</span></span>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="745b3-117">Este procedimiento describe cómo configurar una directiva sólo para habilitar las comunicaciones con usuarios remotos, pero también puede configurar cada directiva que se configura para admitir el acceso de usuarios remotos el acceso de usuarios federados y acceso de usuarios públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-117">This procedure describes how to configure a policy only to enable communications with remote users, but each policy that you configure to support remote user access can also configure federated user access and public user access.</span></span> <span data-ttu-id="745b3-118">Para obtener información detallada acerca de cómo configurar directivas para admitir usuarios federados, vea [federados de configurar directivas para controlar el acceso de usuarios de Skype para Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-118">For details about configuring policies to support federated users, see [Configure policies to control federated user access in Skype for Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="745b3-119">Para obtener información detallada acerca de cómo configurar directivas para admitir usuarios públicos, vea [Administrar SIP proveedores para su organización en Skype para Business Server federados](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-119">For details about configuring policies to support public users, see [Manage SIP federated providers for your organization in Skype for Business Server](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>


## <a name="to-configure-an-external-access-policy-to-support-remote-user-access"></a><span data-ttu-id="745b3-120">Para configurar una directiva de acceso externo para admitir el acceso de usuarios remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-120">To configure an external access policy to support remote user access</span></span>

1.  <span data-ttu-id="745b3-121">Desde una cuenta de usuario que sea miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins (o que tenga derechos de usuario equivalentes), o esté asignada al rol CsAdministrator, inicie sesión en cualquier equipo en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-121">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="745b3-122">Abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración para abrir el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-122">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="745b3-123">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Acceso de usuarios externos**y, a continuación, haga clic en **Directiva de acceso externo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-123">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **External Access Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="745b3-124">En la página **Directiva de acceso externo** , realice una de las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-124">On the **External Access Policy** page, do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="745b3-125">Para configurar la directiva global para permitir el acceso de usuarios remotos, haga clic en la directiva global, haga clic en **Editar**y, a continuación, haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-125">To configure the global policy to support remote user access, click the global policy, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="745b3-126">Para crear una nueva directiva de sitio, haga clic en **nuevo**y, a continuación, haga clic en **Directiva de sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-126">To create a new site policy, click **New**, and then click **Site policy**.</span></span> <span data-ttu-id="745b3-127">En **Seleccionar un sitio**, haga clic en el sitio apropiado de la lista y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-127">In **Select a Site**, click the appropriate site from the list and then click **OK**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="745b3-128">Para crear una nueva directiva de usuario, haga clic en **nuevo**y, a continuación, haga clic en **Directiva de usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-128">To create a new user policy, click **New**, and then click **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="745b3-129">En la **Nueva directiva de acceso externo**, cree un nombre único en el campo **nombre** que indica qué usuario cubiertos por la directiva (por ejemplo, **EnableRemoteUsers** para una directiva de usuario que permite a comunicaciones para los usuarios remotos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-129">In **New External Access Policy**, create a unique name in the **Name** field that indicates what the user policy covers (for example, **EnableRemoteUsers** for a user policy that enables communications for remote users).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="745b3-130">Para cambiar una directiva existente, haga clic en la directiva correspondiente que aparece en la tabla, haga clic en **Editar**y, a continuación, haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-130">To change an existing policy, click the appropriate policy listed in the table, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="745b3-131">(Opcional) Si desea agregar o editar una descripción, especifique la información de la directiva en **Descripción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-131">(Optional) If you want to add or edit a description, specify the information for the policy in **Description**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="745b3-132">Siga uno de estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-132">Do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="745b3-133">Para habilitar el acceso de usuarios remotos para la directiva, active la casilla de verificación **Habilitar las comunicaciones con usuarios remotos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-133">To enable remote user access for the policy, select the **Enable communications with remote users** check box.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="745b3-134">Para deshabilitar el acceso de usuarios remotos para la directiva, desactive la casilla de verificación **Habilitar las comunicaciones con usuarios remotos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-134">To disable remote user access for the policy, clear the **Enable communications with remote users** check box.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="745b3-135">Haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-135">Click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="745b3-136">Para habilitar el acceso de usuarios remotos, también debe habilitar la compatibilidad con acceso de usuarios remotos en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-136">To enable remote user access, you must also enable support for remote user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="745b3-137">Para obtener información detallada, vea [Habilitar o deshabilitar la federación y la conectividad de mensajería instantánea pública](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-137">For details, see [Enable or disable federation and public IM connectivity](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="745b3-138">Si se trata de una directiva de usuario, también debe aplicar la directiva a los usuarios que desea que puedan conectarse de forma remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-138">If this is a user policy, you must also apply the policy to users that you want to be able to connect remotely.</span></span> <span data-ttu-id="745b3-139">Para obtener información detallada, vea [asignar una directiva de acceso de usuarios externos](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="745b3-139">For details, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>
