---
title: Configurar directivas para controlar el acceso de usuarios públicos
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 090aea0f-ef0b-49da-9c80-02d9279f2fa6
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520946(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183343
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: público (IM) conectividad de mensajería instantánea permite a los usuarios de su organización utilizar la mensajería instantánea para comunicarse con los usuarios de servicios de mensajería instantánea proporcionados por los proveedores de servicios de mensajería instantánea pública.
ms.openlocfilehash: 6cccef5de36b733e1af13092137bf0a35e843b4d
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33920442"
---
# <a name="configure-policies-to-control-public-user-access-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="04903-103">Configurar directivas para controlar el acceso de usuarios públicos en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-103">Configure policies to control public user access in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="04903-104">Conectividad de mensajería instantánea pública permite a los usuarios de su organización utilizar la mensajería instantánea para comunicarse con los usuarios de servicios de mensajería instantánea proporcionados por los proveedores de servicios de mensajería instantánea pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-104">Public instant messaging (IM) connectivity enables users in your organization to use IM to communicate with users of IM services provided by public IM service providers.</span></span> <span data-ttu-id="04903-105">Configurar uno o más directivas de acceso de usuarios externos para controlar si los usuarios públicos pueden colaborar con Skype interna para los usuarios de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-105">You configure one or more external user access policies to control whether public users can collaborate with internal Skype for Business Server users.</span></span> <span data-ttu-id="04903-106">Conectividad de mensajería instantánea pública es una función de agregado que se basa en la configuración de su implementación y los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-106">Public instant messaging connectivity is an added feature that relies on configuration of your deployment and users.</span></span> <span data-ttu-id="04903-107">También depende el aprovisionamiento del servicio en el proveedor de mensajería instantánea pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-107">It also depends on the provisioning of the service at the public IM provider.</span></span> 

<span data-ttu-id="04903-108">Para controlar el acceso de usuarios públicos, puede configurar las directivas a nivel global, sitio y el nivel de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-108">To control public user access, you can configure policies at the global, site, and user level.</span></span> <span data-ttu-id="04903-109">Skype para la configuración de directiva de Business Server que se aplican en un nivel de directiva puede invalidar la configuración que se aplica en el nivel de directiva de otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-109">Skype for Business Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="04903-110">Skype para la prioridad de la directiva de Business Server es: directiva de usuario (más influencia) reemplaza una directiva de sitio y, a continuación, una directiva de sitio invalida una directiva Global (menos influencia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-110">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="04903-111">Esto significa que, cuanto más cercana es la configuración de directiva al objeto al que la directiva afecta, mayor es la influencia que ejerce sobre el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-111">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

<span data-ttu-id="04903-112">En el caso de las invitaciones de mensajería instantánea, la respuesta depende del software cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-112">In the case of IM invitations, the response depends on the client software.</span></span> <span data-ttu-id="04903-113">Se acepta la solicitud a menos que los remitentes externos queden explícitamente bloqueados por una regla configurada por el usuario (es decir, la configuración en el cliente del usuario **Permitir** y las listas de **bloqueados** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-113">The request is accepted unless external senders are explicitly blocked by a user-configured rule (that is, the settings in the user’s client **Allow** and **Block** lists).</span></span> <span data-ttu-id="04903-114">Además, las invitaciones de mensajería instantánea se pueden bloquear si un usuario decide bloquear todos los mensajes Instantáneos de los usuarios que no están en su lista **Permitir** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-114">Additionally, IM invitations can be blocked if a user elects to block all IM from users who are not on his or her **Allow** list.</span></span>



> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="04903-115">Puede configurar directivas para controlar el acceso de usuarios públicos, incluso si no ha habilitado la federación para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-115">You can configure policies to control public user access, even if you have not enabled federation for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="04903-116">Sin embargo, las directivas que configurar entren en vigor sólo cuando tenga federación habilitada para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-116">However, the policies that you configure are in effect only when you have federation enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="04903-117">Para obtener información detallada acerca de cómo habilitar la federación, vea [Habilitar o deshabilitar el acceso de usuarios remotos](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-117">For details about enabling federation, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="04903-118">Además, si se especifica una directiva de usuario para controlar el acceso de usuarios públicos, la directiva se aplica sólo a los usuarios que están habilitados para Skype para Business Server y configurados para utilizar la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-118">Additionally, if you specify a user policy to control public user access, the policy applies only to users that are enabled for Skype for Business Server and configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="04903-119">Para obtener información detallada acerca de cómo especificar los usuarios públicos que pueden iniciar sesión en Skype para Business Server, vea [asignar una directiva de acceso de usuarios externos](assign-an-external-user-access-policy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-119">For details about specifying public users that can sign in to Skype for Business Server, see [Assign an external user access policy](assign-an-external-user-access-policy.md).</span></span>


<span data-ttu-id="04903-120">Use el siguiente procedimiento para configurar una directiva para admitir el acceso a los usuarios de uno o varios proveedores de mensajería instantánea pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-120">Use the following procedure to configure a policy to support access by users of one or more public IM providers.</span></span>

## <a name="to-configure-an-external-access-policy-to-support-public-user-access"></a><span data-ttu-id="04903-121">Para configurar una directiva de acceso externo para admitir el acceso de usuarios públicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-121">To configure an external access policy to support public user access</span></span>

1.  <span data-ttu-id="04903-122">Desde una cuenta de usuario que sea miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins (o que tenga derechos de usuario equivalentes), o esté asignada al rol CsAdministrator, inicie sesión en cualquier equipo en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-122">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="04903-123">Abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración para abrir el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-123">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="04903-124">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Acceso de usuarios externos**y, a continuación, haga clic en **Directiva de acceso externo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-124">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **External Access Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="04903-125">En la página **Directiva de acceso externo** , realice una de las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-125">On the **External Access Policy** page, do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="04903-126">Para configurar la directiva global para permitir el acceso de usuarios públicos, haga clic en la directiva global, haga clic en **Editar**y, a continuación, haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-126">To configure the global policy to support public user access, click the global policy, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="04903-127">Para crear una nueva directiva de sitio, haga clic en **nuevo**y, a continuación, haga clic en **Directiva de sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-127">To create a new site policy, click **New**, and then click **Site policy**.</span></span> <span data-ttu-id="04903-128">En **Seleccionar un sitio**, haga clic en el sitio apropiado de la lista y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-128">In **Select a Site**, click the appropriate site from the list and then click **OK**.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="04903-129">Para crear una nueva directiva de usuario, haga clic en **nuevo**y, a continuación, haga clic en **Directiva de usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-129">To create a new user policy, click **New**, and then click **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="04903-130">En la **Nueva directiva de acceso externo**, cree un nombre único en el campo **nombre** que indica qué usuario cubiertos por la directiva (por ejemplo, **EnablePublicUsers** para una directiva de usuario que se habilita la comunicación de los usuarios públicos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-130">In **New External Access Policy**, create a unique name in the **Name** field that indicates what the user policy covers (for example, **EnablePublicUsers** for a user policy that enables communications for public users).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="04903-131">Para cambiar una directiva existente, haga clic en la directiva correspondiente que aparece en la tabla, haga clic en **Editar**y, a continuación, haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-131">To change an existing policy, click the appropriate policy listed in the table, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="04903-132">(Opcional) Si desea agregar o editar una descripción, especifique la información de la directiva en **Descripción**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-132">(Optional) If you want to add or edit a description, specify the information for the policy in **Description**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="04903-133">Siga uno de estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-133">Do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="04903-134">Para habilitar el acceso de usuarios públicos para la directiva, active la casilla de verificación **Habilitar las comunicaciones con los usuarios públicos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-134">To enable public user access for the policy, select the **Enable communications with public users** check box.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="04903-135">Para deshabilitar el acceso de usuarios públicos para la directiva, desactive la casilla de verificación **Habilitar las comunicaciones con los usuarios públicos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-135">To disable public user access for the policy, clear the **Enable communications with public users** check box.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="04903-136">Haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-136">Click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="04903-137">Para habilitar el acceso de usuarios públicos, también debe habilitar la compatibilidad para la federación en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-137">To enable public user access, you must also enable support for federation in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="04903-138">Para obtener información detallada, vea [federados de configurar directivas para controlar el acceso de usuarios de Skype para Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-138">For details, see [Configure policies to control federated user access in Skype for Business Server](configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="04903-139">Si se trata de una directiva de usuario, también debe aplicar la directiva a los usuarios públicos que desea que puedan colaborar con los usuarios públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-139">If this is a user policy, you must also apply the policy to public users that you want to be able to collaborate with public users.</span></span> 


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="04903-140">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-140">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="04903-141">Administrar proveedores federados SIP para la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04903-141">Manage SIP federated providers for your organization</span></span>](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md)
