---
title: Administrar la directiva de acceso de la organización
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 5571811e-34c8-443a-b94c-1ab5d4275581
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520995(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184160
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Después de implementar uno o más servidores perimetrales, debe habilitar a los tipos de acceso externo que se admite para su organización.
ms.openlocfilehash: 6e9721e8b5ec09aedbc76c4d0e547af0f7befbb5
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33923191"
---
# <a name="manage-external-access-policy-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="f84ae-103">Administrar la directiva de acceso de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-103">Manage external access policy for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="f84ae-104">Después de implementar uno o más servidores perimetrales, debe habilitar a los tipos de acceso externo que se admite para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-104">After deploying one or more Edge Servers, you must enable the types of external access that will be supported for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="f84ae-105">De forma predeterminada, no hay ningún las directivas configuradas para permitir el acceso de usuarios externos, incluido el acceso de usuarios remotos, acceso de usuarios federados, incluso si ya ha habilitado la compatibilidad con el acceso de usuarios externos para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-105">By default, there are no policies configured to support external user access, including remote user access, federated user access, even if you have already enabled external user access support for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-106">Para controlar el uso de acceso de usuarios externos, debe configurar una o varias directivas, que especifica el tipo de acceso de usuarios externos admitido para cada directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-106">To control the use of external user access, you must configure one or more policies, specifying the type of external user access supported for each policy.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-107">Los ámbitos de directiva siguientes están disponibles para la creación y configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-107">The following policy scopes are available for creation and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-108">De forma predeterminada, la directiva Global se crea, pero no se puede eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-108">By default, the Global policy is created, but cannot be deleted.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f84ae-109">**Directiva global**   la directiva global se crea al implementar los servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-109">**Global policy**   The global policy is created when you deploy your Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-110">De forma predeterminada, no hay opciones de acceso de usuarios externos están habilitadas en la directiva global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-110">By default, no external user access options are enabled in the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-111">Para permitir el acceso de usuarios externos en el nivel global, configure la directiva global para admitir uno o varios tipos de opciones de acceso de usuarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-111">To support external user access at the global level, you configure the global policy to support one or more types of external user access options.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-112">La directiva global se aplica a todos los usuarios de la organización, pero las directivas de sitio y directivas de usuario reemplazan la directiva global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-112">The global policy applies to all users in your organization, but site policies and user policies override the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-113">Si se elimina la directiva global, no lo quita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-113">If you delete the global policy, you do not remove it.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-114">En su lugar, se restablece a la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-114">Instead, you reset it to the default setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f84ae-115">**Directiva de sitio**   puede crear y configurar una o más directivas de sitio para limitar la compatibilidad para el acceso de usuarios externos a sitios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-115">**Site policy**   You can create and configure one or more site policies to limit support for external user access to specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-116">La configuración de la directiva de sitio reemplaza la directiva global, pero solo para el sitio específico que abarca la directiva de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-116">The configuration in the site policy overrides the global policy, but only for the specific site covered by the site policy.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-117">Por ejemplo, si habilita el acceso de usuarios remotos en la directiva global, puede especificar una directiva de sitio que deshabilita el acceso de usuarios remotos para un sitio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-117">For example, if you enable remote user access in the global policy, you might specify a site policy that disables remote user access for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-118">De forma predeterminada, una directiva de sitio se aplica a todos los usuarios de ese sitio, pero puede asignar una directiva de usuario a un usuario para invalidar la configuración de directiva de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-118">By default, a site policy is applied to all users of that site, but you can assign a user policy to a user to override the site policy setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f84ae-119">**Directiva de usuario**   puede crear y configurar una o más directivas de usuario para limitar la compatibilidad para el acceso de usuarios remotos a usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-119">**User policy**   You can create and configure one or more user policies to limit support for remote user access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-120">La configuración en la la información global de invalidaciones de directivas de usuario y la directiva de sitio, pero sólo para los usuarios específicos a quien se asigna la directiva de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-120">The configuration in the user policy overrides the global and site policy, but only for the specific users to whom the user policy is assigned.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-121">Por ejemplo, si habilita el acceso de usuarios remotos en la directiva global y la directiva de sitio, es posible que especifique una directiva de usuario que deshabilita el acceso de usuarios remotos y, a continuación, asignar esa directiva de usuario a usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-121">For example, if you enable remote user access in the global policy and site policy, you might specify a user policy that disables remote user access and then assign that user policy to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-122">Si crea una directiva de usuario, se debe aplicar a uno o más usuarios para que surta efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-122">If you create a user policy, you must apply it to one or more users before it takes effect.</span></span>


> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="f84ae-123">La configuración de directiva que se aplica en un nivel de directiva puede invalidar la configuración que se aplica en otro nivel de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-123">Policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-124">Skype para la prioridad de la directiva de Business Server es: directiva de usuario (más influencia) reemplaza una directiva de sitio y, a continuación, una directiva de sitio invalida una directiva Global (menos influencia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-124">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-125">Esto significa que, cuanto más cercana es la configuración de directiva al objeto al que la directiva afecta, mayor es la influencia que ejerce sobre el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-125">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>


<span data-ttu-id="f84ae-126">Estas opciones incluyen los siguientes tipos de acceso externo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-126">These options include the following types of external access:</span></span>

  - <span data-ttu-id="f84ae-127">**Habilitar las comunicaciones con los usuarios federados**   habilite esta opción si desea admitir el acceso de usuarios para dominios de socio federado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-127">**Enable communications with federated users**   Enable this if you want to support user access to federated partner domains.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-128">Esta opción configura la capacidad de los usuarios a comunicarse con las demás federados SIP dominios, así como los proveedores hospedados como Microsoft Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-128">This setting configures the ability for users to communicate with other SIP federated domains, as well as Hosted providers like Microsoft Office 365.</span></span> 


  - <span data-ttu-id="f84ae-129">**Habilitar las comunicaciones con usuarios remotos**   habilite esta opción si desea que los usuarios de la organización que están fuera del firewall, por ejemplo, los usuarios que están de viaje, que puedan conectarse a Skype para Business Server a través de Internet y los teletrabajadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-129">**Enable communications with remote users**   Enable this option if you want users in your organization who are outside your firewall, such as telecommuters and users who are traveling, to be able to connect to Skype for Business Server over the Internet.</span></span>

  - <span data-ttu-id="f84ae-130">**Habilitar las comunicaciones con los usuarios públicos**   habilite esta opción si desea que los usuarios internos puedan comunicarse con los contactos de proveedor de mensajería instantánea pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-130">**Enable communications with public users**   Enable this option if you want internal users to be able to communicate with public IM provider contacts.</span></span>
   

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="f84ae-131">Además de habilitar el acceso de usuarios externos de soporte, también debe configurar las directivas para controlar el uso de acceso de usuarios externos en su organización antes de cualquier tipo de acceso de usuarios externos está disponible para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-131">In addition to enabling external user access support, you must also configure policies to control the use of external user access in your organization before any type of external user access is available to users.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-132">Para obtener información detallada sobre cómo crear, configurar y aplicar directivas para el acceso de usuarios externos, vea [Habilitar o deshabilitar el acceso de usuarios remotos](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-132">For details about creating, configuring, and applying policies for external user access see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span>



<span data-ttu-id="f84ae-133">**Para ver las directivas de acceso externo mediante el uso de cmdlets de Windows PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-133">**To view external access policies by using Windows PowerShell cmdlets**</span></span>

  - <span data-ttu-id="f84ae-134">Puede ver las directivas de acceso externo mediante Skype para Shell de administración de servidor empresarial y el cmdlet **Get-CsExternalAccessPolicy** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-134">You can view external access policies by using Skype for Business Server Management Shell and the **Get-CsExternalAccessPolicy** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="f84ae-135">Puede ejecutar este cmdlet desde el Skype para Shell de administración de servidor empresarial o desde una sesión remota de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-135">You can run this cmdlet from the Skype for Business Server Management Shell or from a remote session of Windows PowerShell.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f84ae-136">Para ver información acerca de todas las directivas de acceso externo, escriba el siguiente comando en el Shell de administración de Lync Server y, a continuación, presione ENTRAR:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-136">To view information about all your external access policies, type the following command in the Lync Server Management Shell and then press ENTER:</span></span>
    
    `Get-CsExternalAccessPolicy`
    
    <span data-ttu-id="f84ae-137">Este comando devolverá información similar a la siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f84ae-137">This command returns information similar to the following:</span></span>
    
    ```
    Identity                          : Global
    Description                       :
    EnableFederationAccess            : False
    EnableXmppAccess                  : False
    EnablePublicCloudAccess           : False
    EnablePublicCloudAudioVideoAccess : False
    EnableOutsideAccess               : False
    ```
