---
title: Crear el diseño de la topología inicial para Skype Empresarial Server 2015
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.date: 4/5/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: f3131153-de14-41be-b1e6-7d4bb0191af1
description: Cuando haya terminado de instalar el Skype para la herramienta de planeación de Business Server, está listo para iniciar la herramienta de planeación y empezar a diseñar la propuesta Skype para infraestructura de Business Server 2015.
ms.openlocfilehash: 504c6b6c3f0675af06a6edb79d3f47a1569a27d8
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20969876"
---
# <a name="create-the-initial-topology-design-for-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="11366-103">Crear el diseño de la topología inicial para Skype Empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-103">Create the initial topology design for Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="11366-104">Cuando haya terminado de instalar el Skype para la herramienta de planeación de Business Server, está listo para iniciar la herramienta de planeación y empezar a diseñar la propuesta Skype para infraestructura de Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-104">After you have finished installing the Skype for Business Server Planning Tool, you are ready to start the Planning Tool and begin designing the proposed Skype for Business Server 2015 infrastructure.</span></span>
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="11366-105">La herramienta de planeación es una herramienta basada en Asistente con guías detalladas para informar a su proceso de toma de decisiones en el diseño de los sitios y la topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-105">The Planning Tool is a wizard-driven tool with detailed guides to inform your decision-making process in designing your sites and topology.</span></span> <span data-ttu-id="11366-106">En este tema está pensado no como una guía exhaustiva, pero simplemente para ayudar a Introducción al uso de la herramienta de planeación en las sesiones de diseño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-106">This topic is intended not as an exhaustive guide, but simply to help get you started using the Planning Tool in your design sessions.</span></span>
  
### <a name="to-get-started-using-the-planning-tool-and-create-the-initial-design"></a><span data-ttu-id="11366-107">Para empezar a usar la herramienta de planeación y crear el diseño inicial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-107">To get started using the Planning Tool and create the initial design</span></span>

1. <span data-ttu-id="11366-108">Iniciar el Skype para la herramienta de planeación de Business Server 2015: haga clic en **Inicio**, haga clic en **Todos los programas**, haga clic en **Skype para Business Server 2015**y, a continuación, haga clic en **Herramienta de planeación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-108">Start the Skype for Business Server 2015 Planning Tool: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server 2015**, and then click **Planning Tool**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="11366-109">Después de que ha iniciado la herramienta de planeación, aparece la página de **bienvenida a la herramienta de planeación de Skype para Business Server 2015** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-109">After the Planning Tool has started, the **Welcome to the Planning Tool for Skype for Business Server 2015** page appears.</span></span> <span data-ttu-id="11366-110">Para empezar el diseño, elija una de las opciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-110">Choose one of the following options to begin your design:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="11366-111">**Opción 1: Introducción a** Al hacer clic en **Empezar a** proporciona una serie de preguntas de la entrevista con selecciones relevantes para definir los criterios específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-111">**Option 1: Get Started** Clicking **Get Started** provides a specific series of interview questions with relevant selections to define the criteria.</span></span> <span data-ttu-id="11366-112">Una vez completada la sección de entrevistas de **Introducción**, se pasa a la fase **Diseñar sitios** para definir la arquitectura del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-112">After you have finished the initial **Get Started** interview section, you proceed into **Design Sites** to define your site architecture.</span></span> <span data-ttu-id="11366-113">Para completar esta opción, vaya al paso 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-113">To complete this option, proceed to step 3.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="11366-114">**Opción 2: diseño de sitios de** Al hacer clic en **Diseñar sitios** en la página de bienvenida omite las preguntas de entrevista presentadas en la sección de **Introducción** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-114">**Option 2: Design Sites** Clicking **Design Sites** at the Welcome page bypasses the interview questions presented in the **Get Started** section.</span></span> <span data-ttu-id="11366-115">Los datos que el usuario facilita al responder a las preguntas de la entrevista de **Introducción** se definen como sus valores predeterminados con esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-115">The information that would have been gathered by responding to the interview questions in **Get Started** section is set to default values with this option.</span></span> <span data-ttu-id="11366-116">Al hacer clic en **Diseñar sitios**, los diseñadores avanzados pueden prescindir de la entrevista inicial y modificar los valores predeterminados a su conveniencia en la página de inicio de **Sitios centrales**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-116">By clicking **Design Sites**, the experienced designer can bypass the initial interview and change the default values, as needed, on the **Central Sites** start page.</span></span> <span data-ttu-id="11366-117">Para completar esta opción, omita los pasos del 3 al 5 y comience en el paso 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-117">To complete this option, skip over steps 3-5 and start at step 6.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="11366-118">**Opción 3: mostrar la topología guardada** Si ya ha completado y ha guardado una topología mediante el uso anterior de la herramienta de planeación, puede omitir la mayoría de estos pasos e iniciar abriendo y mostrar la topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-118">**Option 3: Display Your Saved Topology** If you have already completed and saved a topology through previous use of the Planning Tool, you can skip over most of these steps and start by opening and displaying the topology.</span></span> <span data-ttu-id="11366-119">Además, puede cambiar y actualizar la topología, volverla a guardar y exportarla a Microsoft Excel o Microsoft Visio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-119">You can also make changes and updates to the topology, resave it, and then export it to Microsoft Excel or Microsoft Visio.</span></span> <span data-ttu-id="11366-120">Para completar esta opción, omita los pasos del 3 al 12 y comience en el paso 13.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-120">To complete this option, skip over steps 3-12 and start at step 13.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="11366-121">Haga clic en **Introducción** para comenzar a diseñar su Skype para topología empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-121">Click **Get Started** to begin designing your Skype for Business Server 2015 topology.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="11366-p106">Responda a cada pregunta seleccionando el criterio correcto para el diseño; después, haga clic en **Siguiente** para pasar a la página siguiente del Asistente. Haga clic en **Atrás** para hacer cambios en páginas anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-p106">Answer each section by selecting the appropriate criteria for your design, and then click **Next** to proceed to the next Wizard page. Click **Back** to make changes on previous pages.</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="11366-124">Cada página presenta una descripción de los criterios de selección, así como recomendaciones basadas en los procedimientos preferidos y el planeamiento de capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-124">Each page has a description of the selection criteria, and recommendations based on preferred practices and capacity planning.</span></span> <span data-ttu-id="11366-125">Si necesita obtener más información, haga clic en **más información** para leer información detallada de la Skype para la documentación de planeación de Business Server 2015 en el sitio Web de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-125">If you require additional details, click **Learn more** to read detailed information from the Skype for Business Server 2015 Planning documentation on the Microsoft  website.</span></span> <span data-ttu-id="11366-126">Debe tener la conectividad a Internet para acceder al sitio Web de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-126">You must have Internet connectivity to access the Microsoft  website.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="11366-p108">Seleccione las opciones pertinentes para el diseño. Tras haber definido los criterios iniciales, se mostrará una página para confirmar que se ha completado la información general sobre las características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-p108">Select the appropriate options for your design. After the initial criteria are defined, a page will confirm that your Features Overview is complete.</span></span> 
    
6. <span data-ttu-id="11366-129">Haga clic en **Diseñar sitios** para definir el sitio central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-129">Click **Design Sites** to define your central site.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="11366-130">Cada Skype para Business Server 2015 topología tendrá al menos un sitio central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-130">Each Skype for Business Server 2015 topology will have at least one central site.</span></span> <span data-ttu-id="11366-131">El diseño de la que tenga un único sitio central, un sitio central con un número de sitios de sucursal, un número de sitios centrales o un número de sitios centrales con sitios de sucursal asociados con cada sitio central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-131">Your design may have a single central site, a central site with a number of branch sites, a number of central sites, or a number of central sites with branch sites associated with each central site.</span></span> 
  
7. <span data-ttu-id="11366-132">En **Nombre del sitio**, escriba el nombre que identificará este sitio central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-132">In **Site Name**, type the name that will identify this central site.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="11366-133">En **Los usuarios hospedados del sitio**, escriba el número esperado de usuarios simultáneos de local que se ubicarán en este sitio central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-133">In **Site Homed Users**, type the expected number of on-premises concurrent users who will be homed in this central site.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="11366-134">En **Los usuarios hospedados de nube**, escriba el número esperado de usuarios simultáneos en línea que se ubicarán en este sitio central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-134">In **Cloud Homed Users**, type the expected number of online concurrent users who will be homed in this central site.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="11366-135">Modifique las opciones de Colaboración en línea, Usuarios, Voz, Opciones de implementación adicionales o Aplicaciones de servidor según se necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-135">Modify the selections for Online Collaboration, Users, Voice, Additional Deployment Options, or Server Applications, as needed.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="11366-136">En esta fase del diseño, solamente puede activar o desactivar opciones de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-136">At this point in the design, you can only select or clear options for your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="11366-137">Sin embargo, puede configurar más opciones en una fase posterior de la herramienta de planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-137">However, you can configure more options in a later phase of the Planning Tool.</span></span> <span data-ttu-id="11366-138">También hay opciones no disponibles y que no se pueden desactivar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-138">There are also options that are unavailable and cannot be cleared.</span></span> <span data-ttu-id="11366-139">Además, es posible que deba desactivar una opción para poder desactivar otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-139">In addition, you may have to clear one option in order to clear another.</span></span> <span data-ttu-id="11366-140">Por ejemplo, si desactiva la opción **Telefonía IP empresarial** debajo de Voz, las opciones **Grupo de respuesta**, **Anuncio** y **Estacionamiento de llamadas** debajo de Aplicaciones de servidor (todas ellas características de Telefonía IP empresarial) también se desactivan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-140">For example, if you clear the **Enterprise Voice** option under Voice, then the **Response Group**, **Announcement**, and **Call Park** options under Server Applications (all of which are features of Enterprise Voice) are also cleared.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="11366-141">Después de haber definido un nombre de sitio y la cantidad de usuarios, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-141">After defining a site name and number of users, click **Next**.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="11366-142">Formular las páginas siguientes para obtener información acerca de SIP dominios, configuración de la conferencia, configuración de voz e infraestructura, mensajería unificada de Exchange, el acceso de usuarios externos, Chat persistente configuración, configuración del cliente, las opciones de colocación y sitios de sucursal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-142">The following pages ask for information about SIP domains, conference settings, voice settings and infrastructure, Exchange UM, external user access, Persistent Chat settings, client settings, collocation options, and branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="11366-143">Responda a estas preguntas según considere adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-143">Answer these questions as appropriate.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="11366-144">La pregunta final se pregunta si desea crear otro sitio central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-144">The final question asks if you want to create another central site.</span></span> <span data-ttu-id="11366-145">Si selecciona **Sí**, la herramienta de planeación se devuelve a la página sitios centrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-145">If you select **Yes**, then the Planning Tool returns to the Central Sites page.</span></span> <span data-ttu-id="11366-146">Si selecciona **No**, haga clic en **Siguiente** y después en **Dibujar** para mostrar la vista Topología global de nivel alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-146">If you select **No**, click **Next**, and then click **Draw** to display the high-level Global Topology view.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="11366-147">Para ver una topología que ya existe, haga clic en **Mostrar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-147">To view an existing topology, click **Display**.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="11366-148">Haga clic en el archivo .xml que representa la topología guardada anteriormente; a continuación, haga clic en **Abrir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-148">Click the .xml file that represents the previously saved topology, and then click **Open**.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="11366-149">La herramienta de planeación muestra la página topología Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-149">The Planning Tool displays the Global Topology page.</span></span> <span data-ttu-id="11366-150">Ahora puede empezar a editar, actualizar o cambiar la topología mediante el uso de las herramientas disponibles en la herramienta de planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-150">You can now begin editing, updating, or changing the topology by using the tools available in the Planning Tool.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="11366-151">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-151">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="11366-152">Edición del diseño</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="11366-152">Editing the Design</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/08f639ba-0e5f-4ae7-9191-c3d96c25b169.aspx)