---
title: Audioconferencia en Office 365
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: a5a696c3-d321-4e61-9aad-e3a87041196e
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Audio Conferencing
ms.openlocfilehash: 4157485cc29334585430701b703218217663bb24
ms.sourcegitcommit: 7bb52d5d998415555a535a32419e99b68e3be6a2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/19/2018
---
# <a name="audio-conferencing-in-office-365"></a><span data-ttu-id="6b4c0-102">Audioconferencia en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-102">Audio Conferencing in Office 365</span></span>
<span data-ttu-id="6b4c0-103">Conferencias de audio en Office 365 permite a los usuarios llaman a las reuniones desde sus teléfonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-103">Audio Conferencing in Office 365 lets users call in to meetings from their phones.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-104">Conferencias de audio permite a hasta 250 asistentes de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-104">Audio Conferencing allows up to 250 phone attendees.</span></span>

## <a name="what-is-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="6b4c0-105">¿Qué es la conferencia de Audio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-105">What is Audio Conferencing?</span></span>
<span data-ttu-id="6b4c0-106">Llamada en (que se conectan) a las reuniones es muy útil para los usuarios que están de viaje y no pueden asistir a una reunión mediante el Skype para una aplicación empresarial o Teams de Microsoft en sus equipos portátiles o dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-106">Calling in (dialing in) to meetings is very useful for users who are on the road and can't attend a meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app on their laptops or mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-107">Pero hay otros escenarios en los que un teléfono para asistir a una Skype para profesionales o Microsoft Teams reunión puede ser una opción mejor que con una aplicación en un equipo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-107">But there are other scenarios in which using a phone to attend a Skype for Business or Microsoft Teams meeting can be a better option than using an app on a computer:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6b4c0-108">La conectividad a Internet es limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-108">Internet connectivity is limited.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b4c0-109">La reunión es solo de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-109">A meeting is audio only.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b4c0-110">El usuario intentó unirse a una reunión de Skype Empresarial, pero falló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-110">The person tried to join a Skype for Business meeting and it failed.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b4c0-111">Calidad de la llamada es mejor cuando se conecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-111">The call quality is better when dialing in.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b4c0-112">Los usuarios pueden unirse a una reunión por medio de la función "manos libres" de los dispositivos Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-112">People can join a meeting "hands free" using Bluetooth devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="6b4c0-113">Las personas que le resulte más fácil y cómodo para su situación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-113">People find it's easier and more convenient for their situation.</span></span>

<span data-ttu-id="6b4c0-114">Sólo necesita configurar conferencias de Audio para las personas que va a programar o potenciales de las reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-114">You only need to set up Audio Conferencing for people who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-115">Asistentes a la reunión que se conectan no necesitan ninguna licencia asignada a ellos u otro programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-115">Meeting attendees who dial in don't need any licenses assigned to them or other setup.</span></span>

<span data-ttu-id="6b4c0-116">Después de que los asistentes han unido a la reunión, también puede marcar un número e invitar a otros autores de llamadas en un Skype para reuniones de negocios o Teams de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-116">After attendees have joined meeting, they can also dial out and invite other callers into a Skype for Business or Microsoft Teams meeting.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-117">Consulte [Llamar desde una reunión para que otras personas puedan unirse](dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-117">See [Dialing out from a meeting so other people can join it](dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it.md).</span></span>

## <a name="what-does-it-cost"></a><span data-ttu-id="6b4c0-118">¿Qué costo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-118">What does it cost?</span></span>
<span data-ttu-id="6b4c0-119">Para información de precios, vea [precios para conferencias de Audio](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-119">For pricing info, see [Pricing for Audio Conferencing](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span></span>

## <a name="where-is-it-available"></a><span data-ttu-id="6b4c0-120">¿Dónde está disponible?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-120">Where is it available?</span></span>
<span data-ttu-id="6b4c0-121">Con las conferencias de Audio, los usuarios pueden utilizar los números de teléfono gratuito y de pago para conectarse a las reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-121">With Audio Conferencing, your users can use toll and toll-free phone numbers to dial in to meetings.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-122">Los números de pago (servicio) se asignan automáticamente como números de conferencias de audio compartidos a las organizaciones cuando están habilitados para conferencias de Audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-122">Toll (service) numbers are automatically assigned as shared audio conferencing numbers to organizations when they're enabled for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-123">Los números de pago y los números gratuitos exclusivos pueden asignarse a la organización desde otras ciudades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-123">Dedicated toll and toll-free numbers can be assigned to your organization from additional cities.</span></span>

<span data-ttu-id="6b4c0-124">Los números de teléfono gratuito (números de servicio) están disponibles, pero sólo en algunos países o regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-124">Toll-free phone numbers (service numbers) are available, but only in some countries/regions.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-125">Para ver lo que está disponible en su país o región, vea [disponibilidad de país y región para las conferencias de Audio y planes de llamada](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-125">To see what is available in your country or region, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6b4c0-126">Después de haber decidido conferencias de Audio que desee para su organización, debe comprar una licencia de **Conferencias de Audio** para cada persona de la organización que se va a programar una reunión de audio por host.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-126">After you have decided you want Audio Conferencing for your organization, you need to buy one **Audio Conferencing** license for each person in your organization who is going to schedule/host an audio meeting.</span></span>

## <a name="how-do-conferencing-bridges-work"></a><span data-ttu-id="6b4c0-127">¿Cómo funcionan los puentes de conferencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-127">How do conferencing bridges work?</span></span>
<span data-ttu-id="6b4c0-128">Al establecer una conferencia de Audio de Skype para profesionales o Teams de Microsoft, obtendrá un puente de conferencia de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-128">When you are setting up Audio Conferencing for Skype for Business or Microsoft Teams, you will get an audio conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-129">Un puente de conferencia puede contener uno o más números de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-129">A conferencing bridge can contain one or more phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-130">Establece el número de teléfono se incluirá en la reunión de invitaciones de Skype para las aplicaciones empresariales y Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-130">The phone number you set will be included on the meeting invites for Skype for Business and Microsoft Teams apps.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-131">Puede [cambiar los números de teléfono en el puente de conferencia](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), y también puede [cambiar otras opciones de configuración de puente de conferencia de audio](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-131">You can [change the phone numbers on your conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), and you can also [change other audio conferencing bridge settings](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6b4c0-132">El puente de conferencia de audio responde a una llamada para las personas que llaman a una reunión mediante un teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-132">The audio conferencing bridge answers a call for people who are dialing in to a meeting using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-133">Atiende el autor de la llamada con mensajes de voz de un operador automático y, a continuación, dependiendo de la configuración, puede reproducir las notificaciones y pida a los autores de llamadas para registrar su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-133">It answers the caller with voice prompts from an auto attendant, and then, depending on your settings, can play notifications and ask callers to record their name.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-134">**Configuración de puente de Microsoft** le permiten cambiar la configuración de las notificaciones de la reunión y la participación en reuniones experiencia y [establecer la longitud de los ejes que se utilizan por los organizadores de reuniones](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-134">**Microsoft bridge settings** allow you to change the settings for meeting notifications and the meeting join experience, and [set the length of the PINs that are used by meeting organizers](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings.md).</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-135">Los organizadores de reuniones Utilice PIN para iniciar reuniones si no puede unirse a la reunión utilizando el Skype para aplicación empresarial o Teams de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-135">Meeting organizers use PINs to start meetings if they can't join the meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app.</span></span>

## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="6b4c0-136">Números de teléfono de acceso telefónico de establecer en un puente de conferencia de audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-136">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>
<span data-ttu-id="6b4c0-137">Existen dos tipos de números de teléfono de conferencias de acceso telefónico local que se pueden asignar a su puente de conferencias: **compartido** y **dedicado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-137">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-138">Ambos tipos de números se pueden usar cualquier autor de la llamada a unirse a reuniones de audioconferencias que se mantienen en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-138">Both types of numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6b4c0-139">Los **números de teléfono dedicados** son aquellos que solo están disponibles para los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-139">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-140">Los idiomas que se emplean cuando alguien llama a uno de estos números se pueden cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-140">You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-141">Debe obtener un número de teléfono de servicio para estos elementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-141">You will need to get a service phone number for these.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6b4c0-p111">Los **números de teléfono compartidos** son aquellos números de teléfono que se pueden compartir con otras organizaciones de Office 365. No es posible cambiar los idiomas que se emplean cuando alguien llama a uno de estos números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-p111">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Office 365 organizations. You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6b4c0-p112">Si bien el número de conferencia de acceso telefónico local que se asigna a un organizador es el único que se incluye en la invitación de la reunión, la persona que llama puede usar cualquiera de los números de teléfono que están asignados al puente de conferencia para unirse a una reunión. La lista de estos números de teléfono que se pueden usar para unirse a una reunión está disponible en el vínculo **Buscar un número local** que se incluye en cada invitación a una reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-p112">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting. The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>

<span data-ttu-id="6b4c0-146">Para obtener más información, vea [los números de teléfono para conferencias de Audio](phone-numbers-for-audio-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-146">For more information, see [Phone numbers for Audio Conferencing](phone-numbers-for-audio-conferencing.md).</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="6b4c0-147">Números de teléfono de conferencias de acceso telefónico local asignados automáticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-147">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>
<span data-ttu-id="6b4c0-p113">Los números de teléfono de las conferencias de acceso telefónico local compartidos se asignan automáticamente a las organizaciones cuando estas están habilitadas para dicho tipo de conferencias. Cuando se asignan los números de teléfono, uno se asigna como el número de teléfono predeterminado del puente de conferencias. Este número será del país o la región de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-p113">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing. When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge. The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6b4c0-151">La ubicación de país o región de la organización puede encontrarse, inicie sesión el **Centro de administración de Office 365** y debajo de **Perfil de organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-151">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Office 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="6b4c0-152">Debido a la disponibilidad limitada de los números de teléfono de pago en Venezuela, Indonesia y Emiratos Árabes Unidos (EAU), las organizaciones de estos países o regiones no tienen un número de teléfono de pago de conferencias de Audio que se asignan automáticamente a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-152">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-153">Los números de teléfono gratuitos de estos lugares estarán disponibles según el inventario existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-153">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6b4c0-154">Para ver una lista de las países o regiones que tienen los números de teléfono que se asigna automáticamente a las organizaciones, vea [disponibilidad de país y región para las conferencias de Audio y planes de llamada](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-154">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
## <a name="how-do-you-get-dedicated-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="6b4c0-155">¿Cómo obtener los números de teléfono dedicado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-155">How do you get dedicated phone numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="6b4c0-156">Los números de teléfono de conferencia de audio dedicada son números de servicio que puede obtener y, a continuación, asignar a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-156">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-157">Puede obtener los números de teléfono gratuito y de pago dedicado para el puente de conferencia en una de estas tres maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-157">You can get dedicated toll and toll-free phone numbers for your conferencing bridges in one of three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="6b4c0-158">**Use el Skype para el centro de administración de negocio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-158">**Use the Skype for Business admin center.**</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-159">Para algunos países o regiones, puede obtener los números de los puentes de conferencia utilizando el Skype para el centro de administración de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-159">For some countries/regions, you can get numbers for your conference bridges using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-160">Vea [los números de teléfono del servicio de introducción](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-160">See [Getting service phone numbers](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6b4c0-161">**Puertos de sus números de existentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-161">**Port your existing numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-162">Puede puerto o transferir los números existentes desde su proveedor de servicio actual o el operador de teléfono para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-162">You can port or transfer existing numbers from your current service provider or phone carrier to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-163">Consulte [transferir los números de teléfono a Office 365](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md) o [administrar los números de teléfono para su organización](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) para obtener más información que le ayudarán a hacer esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-163">See [Transfer phone numbers to Office 365](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md) or [Manage phone numbers for your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information to help you do this.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="6b4c0-164">**Usar un formulario de solicitud para los nuevos números.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-164">**Use a request form for new numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-165">A veces (dependiendo de su país o región) no podrá obtener sus números de teléfono nuevo mediante la Skype para el centro de administración de negocio o necesitará determinados números de teléfono o códigos de área.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-165">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new phone numbers using the Skype for Business admin center, or you will need specific phone numbers or area codes.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-166">En ese caso, tendrá que descargar un formulario y enviárnoslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-166">If so, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="6b4c0-167">Para obtener más información, vea [administrar los números de teléfono para su organización](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-167">See [Manage phone numbers for your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-you-set-it-up"></a><span data-ttu-id="6b4c0-168">¿Cómo se configura lo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-168">How do you set it up?</span></span>
<span data-ttu-id="6b4c0-169">Después de haber decidido establecer una conferencia de Audio para los usuarios, vea [establecer una conferencia de Audio para Skype para profesionales y los equipos de Microsoft](set-up-audio-conferencing.md) para ver los pasos que puede seguir para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-169">After you have decided to set up Audio Conferencing for your users, see [Set up Audio Conferencing for Skype for Business and Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing.md) for steps you can follow to do so.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6b4c0-170">See also</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-170">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="6b4c0-171">Configurar Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-171">Set up Skype for Business Online</span></span>](../set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online.md)
  
[<span data-ttu-id="6b4c0-172">Números de teléfono para Audioconferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6b4c0-172">Phone numbers for Audio Conferencing</span></span>](phone-numbers-for-audio-conferencing.md)