---
title: Números de teléfono para Audioconferencia en Skype for Business Online
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: article
ms.assetid: 95a08f84-04e5-4f72-88a8-d6472a7c89d7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
- LIL_Placement
description: Obtenga información sobre qué países y regiones tienen números de conferencia de marcado, y cómo asignarlos automáticamente.
ms.openlocfilehash: 0e5d38f604e7236d8e924b8799c5c4ec0dd01b42
ms.sourcegitcommit: 7ebcff93ecbdc064414d7110e182b29371ca4f1f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/06/2021
ms.locfileid: "52237216"
---
# <a name="phone-numbers-for-audio-conferencing-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="6451b-103">Números de teléfono para Audioconferencia en Skype for Business Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-103">Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online</span></span>

[!INCLUDE [sfbo-retirement](../../Hub/includes/sfbo-retirement.md)]

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6451b-104">Para obtener información acerca de los números de teléfono en Microsoft Teams, vea [Números de teléfono para Audioconferencia en Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-104">For information about phone numbers in Microsoft Teams, see [Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams).</span></span>

<span data-ttu-id="6451b-105">Al configurar **audioconferencias** para Skype Empresarial, los números de teléfono de acceso telefónico local se asignan automáticamente a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-105">When you are setting up **Audio Conferencing** for Skype for Business, dial-in phone numbers are automatically assigned to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6451b-106">Para ver los números de teléfono que se han asignado a su puente de conferencia de acceso telefónico local, vaya al **Centro de administración de Skype Empresarial** > **Conferencia de acceso telefónico local** > **Puente de Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-106">You can see the phone numbers that are assigned to your audio conferencing bridge by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Microsoft bridge**.</span></span> <span data-ttu-id="6451b-107">Vea [Ver una lista de números de audioconferencia.](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-107">See [See a list of Audio Conferencing numbers](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6451b-108">No existe un recurso que incluya un listado con todos los números de acceso telefónico local de Audioconferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-108">There isn't a resource that contains a listing of all of the dial-in numbers for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="6451b-109">Si desea ver si hay números de teléfono de acceso telefónico telefónico disponible en su área o país o región, use el Centro de administración de Skype Empresarial Números de voz Teléfono, haga clic en Agregar **y, a continuación,** haga clic en Nuevos números de  >    >  servicio.  </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-109">If you want to see if there are dial-in phone numbers available in your area or country/region, use the **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone Numbers**, click **Add**, and then click **New Service Numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="6451b-110">Use las listas de **País o región**, **Estado o región** y **Ciudad** para filtrar la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-110">Use the lists for **Country/Region**, **State/Region**, and **City** to filter your search.</span></span> <span data-ttu-id="6451b-111">Además, si busca números de servicio gratuitos, **seleccione** Gratuito en la lista Estado **o Región.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-111">Also, if you are looking for toll-free service numbers, select **Toll-Free** from the **State/Region** list.</span></span>
  
## <a name="audio-conferencing-coverage-and-pricing"></a><span data-ttu-id="6451b-112">Cobertura y precios de Audioconferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-112">Audio Conferencing coverage and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="6451b-113">Para obtener una lista completa de todos los países o regiones y ciudades donde Audioconferencia está disponible, vea [Disponibilidad de países y regiones de Audioconferencia y planes de llamada](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-113">For a complete list of all the countries/regions and cities where Audio Conferencing is available, see [Countries and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="6451b-114">Para obtener información sobre precios, consulte [Precios de Audioconferencia](https://products.office.com/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-114">For pricing information, see [Pricing for Audio Conferencing](https://products.office.com/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements).</span></span>
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-in-a-meeting-invite"></a><span data-ttu-id="6451b-115">Números de teléfono de acceso telefónico local en la invitación a la reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-115">Dial-in phone numbers in a meeting invite</span></span>

<span data-ttu-id="6451b-116">Cuando un usuario de Skype Empresarial Online programa una reunión en Outlook o Outlook Web App, el número de audioconferencia predeterminado que se establece para el usuario se incluye en la invitación a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-116">When a Skype for Business Online user schedules a meeting in Outlook or Outlook Web App, the default audio conferencing number that is set for the user is included in the meeting invite.</span></span> <span data-ttu-id="6451b-117">Si quiere seleccionar un número predeterminado distinto para uno o más usuarios, puede cambiarlo en el **Centro de administración de Skype Empresarial** > **Conferencia de acceso telefónico local** > **Usuarios de acceso telefónico local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-117">If you want to select a different default number for one or more users, you can change that by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Users**.</span></span> <span data-ttu-id="6451b-118">Vea [Establecer los números de teléfono incluidos en las invitaciones.](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-118">See [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6451b-119">Para ver otros números de acceso telefónico local, haga clic en el vínculo **Buscar un número local** en la invitación a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-119">Other dial-in numbers can be seen by clicking on **Find a local number** link in the meeting invite.</span></span>
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="6451b-120">Números de teléfono marcados en un puente de audio conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-120">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>

<span data-ttu-id="6451b-p105">Existen dos tipos de números de teléfono de conferencias de acceso telefónico local que se pueden asignar a su puente de conferencias: **compartido** y **dedicado**. Ambos tipos los puede usar cualquier persona que llame para unirse a reuniones de acceso telefónico local que se realicen en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-p105">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**. Both types of these numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6451b-p106">Los **números de teléfono dedicados** son aquellos que solo están disponibles para los usuarios de su organización. Los idiomas que se emplean cuando alguien llama a uno de estos números se pueden cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-p106">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization. You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6451b-125">**Los números de teléfono** compartidos son aquellos números de teléfono que se pueden compartir con otras Microsoft 365 o Office 365 cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-125">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Microsoft 365 or Office 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="6451b-126">No es posible cambiar los idiomas que se emplean cuando alguien llama a uno de estos números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-126">You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6451b-p108">Si bien el número de conferencia de acceso telefónico local que se asigna a un organizador es el único que se incluye en la invitación de la reunión, la persona que llama puede usar cualquiera de los números de teléfono que están asignados al puente de conferencia para unirse a una reunión. La lista de estos números de teléfono que se pueden usar para unirse a una reunión está disponible en el vínculo **Buscar un número local** que se incluye en cada invitación a una reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-p108">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting. The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="6451b-129">Números de teléfono de conferencias de acceso telefónico local asignados automáticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-129">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>

<span data-ttu-id="6451b-p109">Los números de teléfono de las conferencias de acceso telefónico local compartidos se asignan automáticamente a las organizaciones cuando estas están habilitadas para dicho tipo de conferencias. Cuando se asignan los números de teléfono, uno se asigna como el número de teléfono predeterminado del puente de conferencias. Este número será del país o la región de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-p109">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing. When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge. The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6451b-133">El país o la región en que se encuentra su organización se puede encontrar firmando en el Centro de administración de Microsoft 365 y mirando bajo el **Perfil de la organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-133">The country or region location of your organization can be found by signing in to the Microsoft 365 admin center and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="6451b-134">Debido a la disponibilidad limitada de números de teléfono de pago en Venezuela, Indonesia, Vietnam y Emiratos Árabes Unidos (EAU), las organizaciones de estos países o regiones no tendrán asignado automáticamente un número de pago de audioconferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-134">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, Vietnam, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="6451b-135">Los números de pago y gratuitos de estos lugares están disponibles dependiendo del inventario disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-135">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6451b-136">Los números de teléfono dedicados a la audio conferencia son números de servicio que puede obtener y luego ser asignados a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-136">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6451b-137">Los números de servicio se pueden encontrar mediante **el Skype Empresarial de administración.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-137">Service numbers can be found by using the **Skype for Business admin center**.</span></span> <span data-ttu-id="6451b-138">Para obtener más información, vea [Obtener números de teléfono de servicio.](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-138">For details, see [Getting service phone numbers](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6451b-139">Para ver una lista de los países o regiones en los que se asignan automáticamente números de teléfono a las organizaciones, vea [Disponibilidad de país y región para Audioconferencia y Planes de llamada](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-139">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span></span>
  
## <a name="what-else-should-you-know"></a><span data-ttu-id="6451b-140">¿Qué más debe saber?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-140">What else should you know?</span></span>

- <span data-ttu-id="6451b-141">Para ver la lista de idiomas admitidos para las audioconferencias, vea Idiomas compatibles con [audioconferencias.](/MicrosoftTeams/audio-conferencing-supported-languages)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-141">To see the list of supported languages for audio conferencing, see [Audio Conferencing supported languages](/MicrosoftTeams/audio-conferencing-supported-languages).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6451b-142">Puede usar el cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](/powershell/module/skype/Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber) para ver los números de teléfono dedicados para conferencia de acceso telefónico local de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-142">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](/powershell/module/skype/Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber) cmdlet to see the dedicated phone numbers for audio conferencing for you organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6451b-143">Puede usar el cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](/powershell/module/skype/Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported) para ver los idiomas que se pueden establecer en un número de teléfono de acceso telefónico local dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-143">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](/powershell/module/skype/Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported) cmdlet to see the languages that can be set on a dedicated dial-in phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6451b-144">Puede configurar hasta cuatro idiomas para cada número de teléfono de audioconferencia: uno principal y tres secundarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-144">You can set up to four languages for each audio conferencing phone number - one primary and three secondary.</span></span> <span data-ttu-id="6451b-145">Además, también puede establecer idiomas en un número de teléfono dedicado para conferencia de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-145">And you can also set languages on a dedicated audio conferencing phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6451b-146">Para establecer el número de teléfono de acceso telefónico de un usuario, vea Establecer los números de teléfono [incluidos en las invitaciones.](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-146">To set the dial-in phone number for a user, see [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
    
[!INCLUDE [LinkedIn Learning Info](../../common/office/linkedin-learning-info.md)]
   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6451b-147">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-147">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="6451b-148">Pruebe o compre Audioconferencia en Microsoft 365 o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6451b-148">Try or purchase Audio Conferencing in Microsoft 365 or Office 365</span></span>](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md)
