---
title: Planeación de la mensajería instantánea y presencia en Skype para Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 70d2151e-9382-485d-ab14-758597571a74
description: 'Resumen: Aprenda a planear para mensajería instantánea y presencia en Skype para Business Server.'
ms.openlocfilehash: f29464b9eaf725deb41c41cb9255a8b2f6737792
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33907167"
---
# <a name="plan-for-instant-messaging-and-presence-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="8d94d-103">Planeación de la mensajería instantánea y presencia en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-103">Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="8d94d-104">**Resumen:** Obtenga información sobre cómo planear para mensajería instantánea y presencia en Skype Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-104">**Summary:** Learn how to plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d94d-105">Plan para mensajería instantánea y presencia en Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-105">Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-106">Para obtener información acerca de las opciones de implementación específicas, como habilitar o deshabilitar sin conexión mensajería instantánea (mi), vea [implementación de mensajería instantánea y presencia en Skype para Business Server](../deploy/im-and-presence/im-and-presence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-106">To learn about specific deployment options, such as enabling or disabling Offline Instant Messaging (IM), see [Deploy instant messaging and presence in Skype for Business Server](../deploy/im-and-presence/im-and-presence.md).</span></span>
  
## <a name="plan-for-instant-messaging-and-presence-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="8d94d-107">Planeación de la mensajería instantánea y presencia en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-107">Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="8d94d-108">Front-End servidores proporcionan básicas de Skype para la funcionalidad del servidor de negocio, como mensajería instantánea (IM) y presencia y se incluyen en cada Skype para la implementación de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-108">Front End Servers provide core Skype for Business Server functionality such as instant messaging (IM) and presence and are included in every Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-109">Hay dos ediciones disponibles: Skype para Business Server Enterprise Edition, que se han diseñado principalmente para organizaciones de gran tamaño, y Skype para Business Server Standard Edition, que se han diseñado principalmente para organizaciones más pequeñas que desean un más pequeños inversión en hardware y no requieren opciones completa de alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-109">There are two editions available: Skype for Business Server Enterprise Edition, which is designed primarily for larger organizations, and Skype for Business Server Standard Edition, which is designed primarily for smaller organizations which want a smaller hardware investment and do not require full high availability options.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-110">Ambas ediciones admiten todos los Skype para las cargas de trabajo Business Server, incluida la mensajería instantánea, presencia, conferencias y Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-110">Both editions support all Skype for Business Server workloads including IM, presence, conferencing, and Enterprise Voice.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d94d-111">La mensajería instantánea (MI) permite a los usuarios comunicarse entre sí en tiempo real desde sus equipos y por medio de mensajes basados en texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-111">Instant messaging (IM) enables your users to communicate with each other in real time on their computers using text-based messages.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-112">Se admiten sesiones de mensajería instantánea con dos participantes y con varios participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-112">Both two-party and multiparty IM sessions are supported.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-113">Un participante de una conversación de mensajería instantánea entre dos participantes puede agregar a la conversación a un tercer participante en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-113">A participant in a two-party IM conversation can add a third participant to the conversation at any time.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-114">Cuando esto ocurre, la ventana Conversación cambia para admitir características de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-114">When this happens, the Conversation window changes to support conferencing features.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d94d-115">La presencia proporciona información a los usuarios sobre el estado de los otros usuarios en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-115">Presence provides information to users about the status of others on the network.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-116">El estado de presencia de un usuario proporciona información para ayudar a otros usuarios a decidir si deben intentar ponerse en contacto con el usuario y si se debe usar la mensajería instantánea, teléfono o correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-116">A user's presence status provides information to help others decide whether they should try to contact the user and whether to use instant messaging, phone, or email.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-117">El estado de presencia fomenta la comunicación instantánea cada vez que sea posible, pero también proporciona información sobre si un usuario está en una reunión o fuera de la oficina, indicando que la comunicación instantánea no es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-117">Presence encourages instant communication when possible, but it also provides information about whether a user is in a meeting or out of the office, indicating that instant communication is not possible.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-118">Este estado de presencia se visualiza como un icono de presencia en Skype Empresarial y otras aplicaciones con detección de presencia, incluido el cliente de colaboración y la mensajería de Microsoft Outlook, las tecnologías de Microsoft SharePoint y Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-118">This presence status is displayed as a presence icon in Skype for Business and other presence-aware applications, including the Microsoft Outlook messaging and collaboration client, Microsoft SharePoint technologies, and Microsoft Office.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-119">El icono de presencia representa la disponibilidad actual y la disposición de comunicación del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-119">The presence icon represents the user's current availability and willingness to communicate.</span></span> 
  
### <a name="technical-requirements"></a><span data-ttu-id="8d94d-120">Requisitos técnicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-120">Technical requirements</span></span>

<span data-ttu-id="8d94d-121">La mensajería instantánea (MI) y la presencia siempre se ejecutan en los grupos de servidores front-end Enterprise Edition y en los servidores Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-121">Instant messaging (IM) and presence always run on Enterprise Edition Front End pools and Standard Edition servers.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-122">Para obtener información sobre el hardware admitido, sistemas operativos y el software de base de datos, vea [Certified puertas de enlace](../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md), [los requisitos para su Skype para entorno empresarial 2015](requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md)y requisitos de infraestructura de [de Skype para Business Server 2019 ](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-122">For information on supported hardware, operating systems, and database software, see  [Certified Gateways](../../SfbPartnerCertification/certification/infra-gateways.md),  [Requirements for your Skype for Business 2015 environment](requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md), and [Infrastructure requirements for Skype for Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span></span>
  
### <a name="enabling-communication-with-external-users"></a><span data-ttu-id="8d94d-123">Habilitar la comunicación con los usuarios externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-123">Enabling communication with external users</span></span>

<span data-ttu-id="8d94d-124">Puede aumentar considerablemente los beneficios de su inversión en Skype para Business Server mediante la habilitación de los usuarios puedan comunicarse con usuarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-124">You can greatly increase the benefits of your investment in Skype for Business Server by enabling your users to communicate with external users.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-125">Entre los usuarios externos se pueden incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-125">External users can include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8d94d-126">Los usuarios remotos: los usuarios de la organización, cuando están trabajando desde fuera de los firewalls y están usando sus equipos portátiles u otro Skype para dispositivos de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-126">Remote users: Your organization's own users, when they are working outside your firewalls and are using their laptops or other Skype for Business Server devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8d94d-127">Los usuarios federados: los usuarios de empresas trabajar con que también ejecutan Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-127">Federated users: Users from companies you work with who also run Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-128">Si desea habilitar a sus usuarios para que se pongan en contacto fácilmente con estos otros usuarios, cree relaciones federadas con estas compañías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-128">To enable your users to easily contact these users, you create federated relationships with these companies.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="8d94d-129">Usuarios de Skype: los usuarios de Skype Empresarial pueden ponerse en contacto con cientos de millones de usuarios en Skype por medio de la mensajería instantánea, la voz y el vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-129">Skype users: Skype for Business users can reach the hundreds of millions of users on Skype with IM, voice and video.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d94d-130">AOL, Yahoo y Google Talk ya no son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-130">AOL, Yahoo, and Google Talk are no longer supported.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d94d-131">Para habilitar cualquier o todos estos escenarios, debe implementar un servidor perimetral para ayudar a permitir las comunicaciones seguras entre su Skype para la implementación de servidor empresarial y los usuarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-131">To enable any or all of these scenarios, you need to deploy an Edge Server to help enable secure communications between your Skype for Business Server deployment and external users.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-132">Los usuarios remotos y los usuarios de organizaciones federadas de la organización podrán ver estado de presencia del otro y comunicarse mediante mensajería instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-132">Your organization's remote users and users at federated organizations will be able to see each other's presence and communicate using IM.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d94d-133">El protocolo de presencia y mensajería extensible (XMPP) es únicamente compatible con los escenarios de certificación de Unified Capabilities Collaboration Platform (UCCP) y Joint Interoperability Test Command (JITC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-133">Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) is only supported for Unified Capabilities Collaboration Platform (UCCP) Joint Interoperability Test Command (JITC) certification scenarios.</span></span> 
  
### <a name="archiving-im-content"></a><span data-ttu-id="8d94d-134">Archivar el contenido de la mensajería instantánea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-134">Archiving IM content</span></span>

<span data-ttu-id="8d94d-135">Skype para Business Server proporciona características que puede usar si la organización debe seguir normativas de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-135">Skype for Business Server provides features you can use if your organization must follow compliance regulations.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-136">Puede usar el servidor de archivado para archivar el contenido de los mensajes de MI de todos los usuarios de la organización, o solamente de algunos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-136">You can use Archiving to archive the content of IM messages for all users in your organization or for only certain users that you specify.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-137">Para obtener información detallada, consulte [Plan para el archivado en Skype para Business Server](archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-137">For details, see [Plan for archiving in Skype for Business Server](archiving/archiving.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8d94d-138">Si también ha implementado Microsoft Exchange Server 2013, puede integrar el archivado de datos de Exchange con el archivado de Skype para los datos de Business Server y usar una sola herramienta para buscar ambos tipos de datos archivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-138">If you also have Microsoft Exchange Server 2013 deployed, you can integrate the archiving of Exchange data with the archiving of Skype for Business Server data, and use a single tool to search both types of archived data.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-139">Para obtener más información, vea [Configurar Skype para Business Server usar el archivado de Exchange Server](../deploy/integrate-with-exchange-server/use-exchange-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-139">For more information, see [Configure Skype for Business Server to use Exchange Server archiving](../deploy/integrate-with-exchange-server/use-exchange-archiving.md).</span></span>
  
### <a name="topologies-and-components"></a><span data-ttu-id="8d94d-140">Topologías y componentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-140">Topologies and components</span></span>

<span data-ttu-id="8d94d-141">Los únicos componentes necesarios para la mensajería instantánea (MI) y la presencia son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-141">The only components required for instant messaging (IM) and presence are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8d94d-142">Servidores Front-End de la organización (conocidos como un grupo de servidores) o un servidor Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-142">Your organization's Front End servers (known as a pool) or a Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-143">Las capacidades de presencia y de mensajería instantánea (MI) siempre se encuentran habilitadas en estos servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-143">IM and presence capabilities are always enabled on these servers.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-144">Para obtener más información sobre las topologías de grupo de servidores Front-End y administración, consulte [administración y una alta disponibilidad de grupo de servidores Front-End](high-availability-and-disaster-recovery/high-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-144">For more information on Front End pool topologies and management, see [Front End Pool high availability and management](high-availability-and-disaster-recovery/high-availability.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8d94d-145">Un equilibrador de carga, si se dispone de un grupo de servidores front-end Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-145">A load balancer, if you have an Enterprise Edition Front End pool.</span></span>
    
### <a name="supported-collocation"></a><span data-ttu-id="8d94d-146">Combinación compatible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-146">Supported collocation</span></span>

<span data-ttu-id="8d94d-147">La combinación consiste en disponer de un único servidor o grupo de servidores con varios roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-147">Collocation is defined as having a single server, or group of servers, with multiple roles installed.</span></span> <span data-ttu-id="8d94d-148">Para obtener información detallada en combinación, vea [Conceptos básicos de la topología de Skype para Business Server](topology-basics/topology-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d94d-148">For details on collocation, see [Topology Basics for Skype for Business Server](topology-basics/topology-basics.md).</span></span> 
  

