---
title: Preparar el entorno
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 2/16/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4e0ad1e-12e5-4130-aec1-d8c9cd3a5965
ms.collection: M365-voice
description: En este artículo se explican los preparativos de infraestructura para implementar salas de Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 5789f8138bf5ab9e12c77a8b2963ff32e7f33586
ms.sourcegitcommit: f2cdb2c1abc2c347d4dbdca659e026a08e60ac11
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/22/2019
ms.locfileid: "36493092"
---
# <a name="prepare-your-environment"></a><span data-ttu-id="d07e0-103">Preparar el entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-103">Prepare your environment</span></span>

<span data-ttu-id="d07e0-104">Esta sección contiene una descripción general de los pasos necesarios para preparar el entorno para poder usar todas las características de las salas de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-104">This section contains an overview of the steps required to prepare your environment so that you can use all of the features of Microsoft Teams Rooms.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="d07e0-105">Prepare una cuenta de dispositivo para cada consola de salas de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-105">Prepare a device account for each Microsoft Teams Rooms console.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-106">Consulte [implementar salas de Microsoft Teams](room-systems-v2.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-106">See [Deploy Microsoft Teams Rooms](room-systems-v2.md) for details.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="d07e0-107">Asegúrese de que las conexiones de red y de Internet funcionen correctamente en el dispositivo que se va a utilizar. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-107">Ensure that there is a working network/Internet connection for the device to use.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="d07e0-108">Debe poder recibir una dirección IP usando DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-108">It must be able to receive an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-109">(Las salas de Microsoft Teams no se pueden configurar con una dirección IP estática en el primer inicio de la unidad, pero después se puede configurar la IP estática en el dispositivo o en el conmutador o enrutador de nivel superior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-109">(Microsoft Teams Rooms cannot be configured with a static IP address at the first unit startup, but  afterwards static IP for the device could be configured on the device or on the upstream switch or router.)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d07e0-110">Debe tener estos puertos abiertos (además de abrir los puertos normales de medios):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-110">It must have these ports open (in addition to opening the normal ports for media):</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d07e0-111">HTTPS: 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-111">HTTPS: 443</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d07e0-112">HTTP: 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-112">HTTP: 80</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d07e0-113">Si su red se ejecuta mediante un proxy, necesitará también la dirección del proxy o la información de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-113">If your network runs through a proxy, you'll need the proxy address or script information as well.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="d07e0-114">Sala de Microsoft Teams no admite la incorporación de HDCP, ya que se ha visto que provoca problemas con la funcionalidad de transmisión por HDMI (vídeo, audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-114">Microsoft Teams Rooms does not support HDCP input, which has been observed to cause issues with HDMI ingest functionality (video, audio).</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-115">Asegúrese de que los conmutadores conectados a Sala de Microsoft Teams tienen desactivadas las opciones de HDCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-115">Take care to ensure that switches connected to Microsoft Teams Rooms have HDCP options turned off.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="d07e0-116">Para poder mejorar su experiencia, Microsoft recopila información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-116">In order to improve your experience, Microsoft collects data.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-117">Para recopilar información, necesitamos que estos sitios figuren en la lista de permitidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-117">To collect data, we need these sites whitelisted:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d07e0-118">Extremo del cliente de telemetría:https://vortex.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-118">Telemetry client endpoint: https://vortex.data.microsoft.com/</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="d07e0-119">Punto de conexión de configuración de telemetría:https://settings.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-119">Telemetry settings endpoint: https://settings.data.microsoft.com/</span></span>
    
### <a name="create-and-test-a-device-account"></a><span data-ttu-id="d07e0-120">Crear y probar una cuenta de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-120">Create and test a device account</span></span>

<span data-ttu-id="d07e0-121">Una *cuenta de dispositivo* es una cuenta que usa el cliente de Microsoft Teams Rooms para acceder a características de Exchange, como el calendario, y para habilitar Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-121">A  *device account*  is an account that the Microsoft Teams Rooms client uses to access features from Exchange, like calendar, and to enable Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-122">Consulte [implementar salas de Microsoft Teams](room-systems-v2.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-122">See [Deploy Microsoft Teams Rooms](room-systems-v2.md) for details.</span></span>
  
### <a name="check-network-availability"></a><span data-ttu-id="d07e0-123">Comprobar la disponibilidad de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-123">Check network availability</span></span>

<span data-ttu-id="d07e0-124">Para que funcione correctamente, el dispositivo de las salas de Microsoft Teams debe tener acceso a una red cableada que cumpla con estos requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-124">In order to function properly, the Microsoft Teams Rooms device must have access to a wired network that meets these requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d07e0-125">Tener acceso a su instancia de Active Directory o Azure Active Directory (Azure AD), así como a sus servidores de Microsoft Exchange y Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-125">Access to your Active Directory or Azure Active Directory (Azure AD) instance, as well as your Microsoft Exchange and Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="d07e0-126">Tener acceso a un servidor que pueda proporcionar una dirección IP mediante DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-126">Access to a server that can provide an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-127">Las salas de Microsoft Teams no se pueden configurar con una dirección IP estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-127">Microsoft Teams Rooms cannot be configured with a static IP address.</span></span>
- <span data-ttu-id="d07e0-128">Tener acceso a los puertos HTTP 80 y 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-128">Access to HTTP ports 80 and 443.</span></span>
- <span data-ttu-id="d07e0-129">Puertos TCP y UDP configurados según se describe en [requisitos de puertos y protocolos para servidores](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/network-requirements/ports-and-protocols) de implementaciones locales de Skype empresarial Server u [Office 365 URL e intervalos de direcciones IP](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) para Microsoft Teams o Skype empresarial online implementaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-129">TCP and UDP ports configured as described in [Port and protocol requirements for servers](/skypeforbusiness/plan-your-deployment/network-requirements/ports-and-protocols) for on-premise Skype for Business Server implementations, or [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) for Microsoft Teams or Skype for Business online implementations.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d07e0-130">Asegúrese de usar una conexión de red cableada de 1 Gbps para garantizar que dispondrá de la banda ancha necesaria. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-130">Be sure to use a wired 1 Gbps network connection to assure you will have the needed bandwidth.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d07e0-131">Las actualizaciones de software para Microsoft Team Rooms se descargan automáticamente de Microsoft Store para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-131">Software updates for Microsoft Teams Rooms are automatically downloaded from the Microsoft Store for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-132">Consulte los [requisitos previos de Microsoft Store para empresas y educación](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business) para comprobar que la consola de la sala podrá acceder a la tienda y a la actualización automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-132">See [Prerequisites for Microsoft Store for Business and Education](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business) to verify that the room console will be able to access the store and self-update.</span></span>
  
### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="d07e0-133">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-133">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="d07e0-134">Su dispositivo de salas de Microsoft Teams usa certificados para servicios web Exchange, Microsoft Teams o Skype empresarial, uso de red y autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-134">Your Microsoft Teams Rooms device uses certificates for Exchange Web Services, Microsoft Teams or Skype for Business, network usage, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-135">En el caso de que los servidores relacionados utilicen certificados públicos, como ocurre con las implementaciones en línea y algunas locales, no será necesario que el administrador realice ninguna otra acción en relación a la instalación de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-135">If the related servers use public certificates, which is the case for Online and some On-Premises deployments, there should be no further action required on the part of the admin to install certificates.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-136">Si, por el contrario, la entidad de certificación es una CA privada (habitual en las instalaciones locales), el dispositivo necesita poder confiar en esa CA, lo que implica tener los certificados de la cadena CA + CA instalados en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-136">If, on the other hand, the certificate authority is a private CA (typical for On-Premises deployments) then the device needs to trust that CA which means having the CA + CA chain certificates installed on the device.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-137">Al añadir el dispositivo al dominio, esta tarea se realiza de forma automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-137">Adding the device to the domain may perform this task automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d07e0-138">Los certificados se instalarán del mismo modo en que se instalarían para cualquier otro cliente de Windows. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-138">You will install certificates the same way you would for any other Windows client.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d07e0-139">Es posible que se necesiten certificados para que las salas de Microsoft Teams usen Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-139">Certificates may be required in order to have Microsoft Teams Rooms use Skype for Business Server.</span></span>
  
### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="d07e0-140">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-140">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="d07e0-141">Salas de Microsoft Teams se ha diseñado para heredar la configuración de proxy del sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-141">Microsoft Teams Rooms is designed to inherit Proxy settings from the Windows OS.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-142">Acceda al SO Windows de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-142">Access the Windows OS in the following manner:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="d07e0-143">En la interfaz de usuario de salas de Microsoft Teams, haga clic en el icono de engranaje de configuración donde se le solicitará la contraseña del administrador local en el dispositivo (la contraseña predeterminada es **SFB**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-143">In the Microsoft Teams Rooms UI, click on the Settings gear icon where you'll be prompted for the local Administrator password on the device (the default password is **sfb**).</span></span>
2. <span data-ttu-id="d07e0-144">Toca la **configuración** seguida de pulsar el botón **ir a Windows** y, después, en el botón **ir al inicio de sesión de administrador** y luego en el botón **Administrador** (si el equipo está unido a un **usuario, elige otro usuario** y luego usa .\ADMIN como el nombre de usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-144">Tap on **Settings** followed by tapping on the **Go to Windows** button and then tapping on the **go to Admin Sign In** button and then clicking the **Administrator** button (if the computer is domain joined choose **Other User,** then use .\admin as the user name).</span></span>
3. <span data-ttu-id="d07e0-145">En el cuadro **Buscar ventanas** de la parte inferior izquierda, en regedit (Presione la pantalla o haga clic con el botón derecho y elija **Ejecutar como administrador**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-145">In the **Search Windows** box bottom left type in regedit (either long press the screen or right click and choose **Run as administrator**).</span></span>
4. <span data-ttu-id="d07e0-146">Haga clic en la carpeta HKEY_USERS (podrá ver una lista de identificadores de seguridad de los usuarios de la máquina), asegúrese de que la carpeta raíz HKEY_USERS esté seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-146">Click on the HKEY_USERS folder (you'll see a list of machine user SIDs) ensure the root folder HKEY_USERS is selected.</span></span>
       
5. <span data-ttu-id="d07e0-147">Haga clic en archivo y, a continuación, elija **Cargar subárbol.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-147">Click on File and then choose **Load Hive.**</span></span>
6. <span data-ttu-id="d07e0-148">Vaya a la carpeta **C:\Users\Skype** y escriba el nombre de archivo Ntuser. dat y haga clic en el botón abrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-148">Browse the to the **C:\Users\Skype** folder and type in the File name box NTUSER.dat and press the open button</span></span>

7. <span data-ttu-id="d07e0-149">Se le pedirá un nombre de clave para el nuevo subárbol cargado. escribe Skype (ahora deberías ver la configuración del registro para el usuario de Skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-149">You'll be prompted for a Key Name for your newly loaded Hive; type in Skype (you should now see the registry settings for the Skype User).</span></span>
 
8. <span data-ttu-id="d07e0-150">Abra la clave de Skype y vaya a configuración de HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet, a continuación, asegúrese de que se especifica esta configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-150">Open the Skype key and browse to HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings then ensure these settings are entered:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="d07e0-151">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-151">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d07e0-152">"MigrateProxy"=dword:00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-152">"MigrateProxy"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d07e0-153">"ProxyEnable"=dword:00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-153">"ProxyEnable"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d07e0-154">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-154">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span></span>
    
    <span data-ttu-id="d07e0-155">Si ProxyServer no existe, es posible que deba agregar esta clave como una cadena, cambie xx.xx.xx.xx:8080 a la dirección IP/host y al puerto de su servidor Proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-155">If ProxyServer doesn't exist you may have to add this key as a string, change the xx.xx.xx.xx:8080 to the ip/host and port of your Proxy server.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="d07e0-156">Una vez que haya terminado de realizar los cambios, resalte la clave de usuario de Skype (carpeta raíz de Skype) y elija descargar sección en el menú Archivo del registro (se le \*\*\*\* solicitará confirmación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-156">Once you are finished making your changes highlight the Skype User key (root folder for Skype) and choose unload Hive from the Registry file menu (you'll be prompted for confirmation - select **Yes** ).</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="d07e0-157">Ahora puede cerrar el editor del registro y escribir cerrar la sesión en el cuadro de búsqueda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-157">You can now close the registry editor and type logoff into the Windows search box.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="d07e0-158">Nuevamente en la pantalla de inicio de sesión, elija el usuario de **Skype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-158">Back at the sign-in screen, choose the **Skype** user.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-159">Si todos los pasos anteriores se realizaron correctamente, el dispositivo salas de Microsoft Teams se iniciará correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-159">If all the previous steps were successful, the Microsoft Teams Rooms device will sign-in successfully.</span></span>
    
<span data-ttu-id="d07e0-p111">Para usar esta aplicación, debe poder conectarse a los puntos de conexión que se describen a continuación. Para ver las direcciones IP, amplíe la sección de direcciones IP que se encuentra debajo de la tabla que describe el flujo de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-p111">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below. To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d07e0-162">**Ejemplos de nombre de host del proxy del firewall/puerto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-162">**Firewall Proxy Host Name/Port Examples**</span></span>

|<span data-ttu-id="d07e0-163">Finalidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-163">Purpose</span></span>|<span data-ttu-id="d07e0-164">Origen o credenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-164">Source or Credentials</span></span>|<span data-ttu-id="d07e0-165">Puerto de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-165">Source Port</span></span>|<span data-ttu-id="d07e0-166">Destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-166">Destination</span></span>|<span data-ttu-id="d07e0-167">CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-167">CDN</span></span>|<span data-ttu-id="d07e0-168">ExpressRoute para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-168">ExpressRoute for Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="d07e0-169">IP de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-169">Destination IP</span></span>|<span data-ttu-id="d07e0-170">Puerto de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-170">Destination Port</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d07e0-171">Autenticación e identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-171">Authentication and identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-172">Consulte [autenticación e identidad de Office 365](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-172">See [Office 365 authentication and identity](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="d07e0-173">Portal e infraestructura compartida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-173">Portal and shared</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-174">Consulte [portal de Office 365 y uso compartido](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-174">See [Office 365 portal and shared](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="d07e0-175">Señalización de SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-175">SIP Signaling</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-176">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-176">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-177">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-177">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-178">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-178">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-179">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-179">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-180">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-180">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="d07e0-181">Intervalos IP de Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-181">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-182">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-182">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d07e0-183">Conferencia web de conexiones PSOM (modelo de objetos compartidos persistentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-183">Persistent Shared Object Model (PSOM) connections web conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-184">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-184">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-185">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-185">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-186">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-186">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-187">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-187">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-188">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-188">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="d07e0-189">Intervalos IP de Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-189">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-190">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-190">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d07e0-191">Descargas HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-191">HTTPS downloads</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-192">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-192">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-193">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-193">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-194">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-194">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-195">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-195">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-196">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-196">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="d07e0-197">Intervalos IP de Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-197">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-198">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-198">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d07e0-199">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-199">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-200">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-200">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-201">TCP/UDP 50.000-50.019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-201">TCP/UDP 50,000-50019</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-202">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-202">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-203">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-203">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-204">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-204">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="d07e0-205">Intervalos IP de Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-205">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-206">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50.000-59.999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-206">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d07e0-207">Vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-207">Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-208">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-208">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-209">TCP/UDP 50.020-50.039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-209">TCP/UDP 50,020-50039</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-210">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-210">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-211">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-211">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-212">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-212">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="d07e0-213">Intervalos IP de Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-213">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-214">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50.000-59.999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-214">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d07e0-215">Compartir escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-215">Desktop Sharing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-216">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-216">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-217">TCP/UDP 50.040-50.059</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-217">TCP/UDP 50,040-50059</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-218">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-218">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-219">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-219">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-220">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-220">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="d07e0-221">Intervalos IP de Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-221">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-222">TCP 443, 50.000-59.999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-222">TCP 443, 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d07e0-p112">Notificaciones de inserción de Lync Mobile para Lync Mobile 2010 en dispositivos iOS. No es necesario para dispositivos móviles Android, Nokia Symbian o Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-p112">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices. You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-225">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-225">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-226">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-226">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-227">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-227">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-228">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-228">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-229">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-229">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="d07e0-230">Intervalos IP de Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-230">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-231">TCP 5223</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-231">TCP 5223</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d07e0-232">Telemetría de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-232">Skype Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-233">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-233">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-234">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-234">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-235">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-235">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="d07e0-236">pipe.skype.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-236">pipe.skype.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-237">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-237">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-238">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-238">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-239">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-239">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-240">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-240">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d07e0-241">Sugerencias rápidas del cliente de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-241">Skype client quicktips</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-242">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-242">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-243">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-243">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-244">quicktips.skypeforbusiness.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-244">quicktips.skypeforbusiness.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-245">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-245">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-246">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-246">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-247">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-247">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d07e0-248">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-248">TCP 443</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d07e0-249">El carácter comodín de contoso.com y broadcast.skype.com representa una larga lista de nodos que se utilizan en exclusividad para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-249">The wildcard for contoso.com and broadcast.skype.com represents a long list of nodes that are exclusively used for Office 365.</span></span> 
  
### <a name="create-provisioning-packages"></a><span data-ttu-id="d07e0-250">Crear paquetes de aprovisionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-250">Create provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="d07e0-251">Usará paquetes de aprovisionamiento para autenticar a Exchange Server u Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-251">You will use provisioning packages to authenticate to Exchange Server or Office 365.</span></span>
  
### <a name="admin-group-management"></a><span data-ttu-id="d07e0-252">Administración del grupo de administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-252">Admin group management</span></span>

<span data-ttu-id="d07e0-253">Después de la unión a un dominio, puede usar la Directiva de grupo o la Administración del equipo local para configurar un Grupo de seguridad como administrador local, tal como lo haría para un PC con Windows en su dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-253">After domain joining, you can use Group Policy or the Local Computer Management to set a Security Group as local administrator just like you would for a Windows PC in your domain.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-254">Las personas que formen parte de ese grupo de seguridad podrán introducir sus credenciales y desbloquear Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-254">Anyone who is a member of that security group can enter their credentials and unlock Settings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d07e0-255">Si su dispositivo de Sala de Microsoft Teams pierde la confianza en el dominio (por ejemplo, si elimina Sala de Microsoft Teams del dominio tras haberse unido a él), no podrá autenticarse en el dispositivo ni abrir Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-255">If your Microsoft Teams Rooms device loses trust with the domain (for example, if you remove the Microsoft Teams Rooms from the domain after it is domain joined), you won't be able to authenticate into the device and open up Settings.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-256">La solución alternativa es iniciar sesión con la cuenta de administrador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-256">The workaround is to log in with the local Admin account.</span></span> 
  
## <a name="local-accounts"></a><span data-ttu-id="d07e0-257">Cuentas locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-257">Local accounts</span></span>

### <a name="microsoft-teams-rooms-local-user-account"></a><span data-ttu-id="d07e0-258">Sala de usuarios locales de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-258">Microsoft Teams Rooms Local User Account</span></span>

<span data-ttu-id="d07e0-259">Normalmente, la cuenta de dispositivo no requiere una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-259">The Device Account does not typically use a password.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-260">Es posible asignarle una, pero acarrea consecuencias, como que los usuarios se puedan quedar bloqueados fuera de la aplicación de consola cuando expire la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-260">It is possible to give it a password, but there are consequences, including a possibility that users might get locked out of the console application when that password expires.</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-261">Por lo tanto, el administrador debe garantizar que la contraseña no esté configurada para que expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-261">Consequently, the administrator should take are to ensure that the password is not allowed to expire.</span></span>
  
### <a name="admin---local-administrator-account"></a><span data-ttu-id="d07e0-262">"Administrador": cuenta de administrador local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-262">"Admin" - Local Administrator Account</span></span>

<span data-ttu-id="d07e0-263">Salas de Microsoft teams la contraseña predeterminada está establecida en "SFB".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-263">Microsoft Teams Rooms default password is set to "sfb".</span></span> <span data-ttu-id="d07e0-264">La contraseña se puede cambiar de forma local en configuración \> de Windows, ir a Windows o en el archivo AutoUnattend. XML (use el administrador de imágenes de sistema de Windows de ADK para realizar el cambio en el archivo XML).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-264">The Password can be changed locally by going to Windows Settings \> Go to Windows or in the AutoUnattend.xml file (use the Windows System Image manager from ADK to make the change to the xml file).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="d07e0-265">Asegúrese de cambiar la contraseña de Microsoft Teams Rooms lo antes posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-265">Be sure to change the Microsoft Teams Rooms password as soon as possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d07e0-266">Otra manera de administrar la contraseña de administrador local es configurar una directiva de grupo en la que los administradores de dominio se conviertan en administradores locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-266">You can also manage the Local Administrator password by setting up a group policy where domain admins are made local admins.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d07e0-267">La contraseña del administrador local no se incluye como opción durante la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-267">The Local admin password is not included as a choice during Setup.</span></span>
  
### <a name="machine-account"></a><span data-ttu-id="d07e0-268">Cuenta de equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-268">Machine Account</span></span>

<span data-ttu-id="d07e0-269">Al igual que en cualquier dispositivo de Windows, se puede cambiar el nombre del equipo haciendo \> clic \> con el botón derecho en configuración para cambiar el nombre del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-269">Much like any Windows device, the Machine Name can be renamed by right clicking in Settings \> About \> Rename PC.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="d07e0-270">Si desea cambiar el nombre del equipo después de unirme a un dominio, use el comando Rename-Computer PowerShell seguido del nombre nuevo del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-270">If you would like to rename the computer after joining it to a domain, use the Rename-Computer PowerShell command followed by the computer's new name.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="d07e0-271">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-271">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="d07e0-272">Planear salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-272">Plan Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)

[<span data-ttu-id="d07e0-273">Requisitos de salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-273">Microsoft Teams Rooms requirements</span></span>](requirements.md)
  
[<span data-ttu-id="d07e0-274">Implementar salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-274">Deploy Microsoft Teams Rooms</span></span>](room-systems-v2.md)
  
[<span data-ttu-id="d07e0-275">Configurar una consola de salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-275">Configure a Microsoft Teams Rooms console</span></span>](console.md)
  
[<span data-ttu-id="d07e0-276">Administrar Salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-276">Manage Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2.md)

[<span data-ttu-id="d07e0-277">Requisitos previos de Microsoft Store para empresas y educación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d07e0-277">Prerequisites for Microsoft Store for Business and Education</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business) 
