---
title: Compatibilidad con versiones
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 4/17/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.collection: M365-voice
localization_priority: Normal
description: En este artículo se describe la compatibilidad del ciclo de vida de las salas de Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 18d666e9fd0fa98e6c5a92ad7910cfe2adcb4a9e
ms.sourcegitcommit: 75b2cd0d2d39c50dc1e1513860841e2ae3f84324
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/28/2019
ms.locfileid: "34494725"
---
# <a name="microsoft-teams-room-app-version-support"></a><span data-ttu-id="b8b97-103">Compatibilidad de versión de la aplicación Microsoft Teams Room</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-103">Microsoft Teams Room app version support</span></span>
 
<span data-ttu-id="b8b97-104">Microsoft planea publicar las actualizaciones de salas de Microsoft Teams varias veces por año con cada actualización admitida durante doce (12) meses, a partir de la fecha de publicación de disponibilidad general (GA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-104">Microsoft plans to release updates for Microsoft Teams Rooms a few times per year with each update supported for twelve (12) months from its general availability (GA) release date.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-105">Se proporcionará soporte técnico para todos los doce (12) meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-105">Technical support will be provided for the entire twelve (12) months.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-106">Sin embargo, nuestra estructura de soporte ahora es dinámica y evoluciona en dos fases de mantenimiento distintas que dependen de la disponibilidad de la última versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-106">However, our support structure is now dynamic, evolving into two distinct servicing phases that depend on the availability of the latest version.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b97-107">**Fase de mantenimiento de actualizaciones críticas y mantenimiento** \- Al ejecutar la versión más reciente de las salas de Microsoft Teams, recibirá actualizaciones periódicas, que contienen actualizaciones de seguridad y mantenimiento de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-107">**Servicing and Critical Updates servicing phase** \- When running the latest version of Microsoft Teams Rooms, you will receive regular updates, that contain Security and Servicing updates.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b97-108">**Actualización de seguridad (solo) fase de mantenimiento** \- Después de que se publique una nueva versión, la compatibilidad con las ramas anteriores se reducirá a las actualizaciones de seguridad solo para el resto del ciclo de vida del soporte técnico actualizaciones de doce (12) meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-108">**Security Updates (Only) servicing phase** \- After a new  version is released, support for older branches will reduce to Security updates only for the remainder of the twelve (12) month Servicing Updates support lifecycle.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8b97-109">La versión más reciente siempre está en la fase de mantenimiento de mantenimiento y actualizaciones críticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-109">The latest version is always in the Servicing and Critical Updates servicing phase.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-110">Esto significa que, en el caso de que encuentre un defecto de código que garantice una actualización crítica, debe tener instalada la versión más reciente para poder recibir una corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-110">This means that in the event that you encounter a code defect that warrants a critical update, you must have the latest version installed in order to receive a fix.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-111">Todas las demás versiones admitidas solo podrán recibir actualizaciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-111">All other supported  versions will only be eligible to receive security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b97-112">Toda la asistencia finaliza después del ciclo de vida de doce (12) meses para una versión vencida o si se han publicado más de dos actualizaciones desde entonces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-112">All support ends after the twelve (12) month lifecycle for a version has expired or if more than two updates have been released since then.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-113">En ese momento, los clientes deben actualizar a una versión compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-113">At that time, customers must update to a supported  version.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b97-114">Todas las versiones se enumeran en las notas de la [versión de Microsoft Teams Rooms](srs2-release-note.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-114">All releases are listed in the [Microsoft Teams Rooms release notes](srs2-release-note.md).</span></span>

# <a name="os-version-support"></a><span data-ttu-id="b8b97-115">Compatibilidad con la versión del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-115">OS Version support</span></span>
<span data-ttu-id="b8b97-116">Las actualizaciones de características de Windows 10 para dispositivos que ejecutan salas de Microsoft Teams no se ofrecen durante 6 meses desde el momento en que Windows realiza una actualización de versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-116">Windows 10 feature updates for devices running Microsoft Teams Rooms are not offered for 6 months from the time when Windows makes a release update.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-117">Esto se logra colocando un bloque especial para los dispositivos de salas de Microsoft Teams en el canal de Windows Update para empresas (es decir, canal semianual) y a través de la configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-117">This is accomplished by putting a special block for Microsoft Teams Rooms devices on Windows Update for Business channel (i.e. Semi-Annual Channel) and through the app settings.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-118">Durante este período bloqueado, Microsoft realiza diversas pruebas en la vivienda y a través de nuestros socios OEM de dispositivos para asegurarse de que la nueva versión de Windows 10 funcione en consonancia con la aplicación de salas de Microsoft Teams y los periféricos conectados a ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-118">During this blocked period Microsoft performs various tests both in house and through our device OEM partners to make sure that new Windows 10 feature release is working in harmony with the Microsoft Teams Rooms app and peripherals connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-119">Esto es importante para garantizar la seguridad del dispositivo, la experiencia coherente del usuario y garantizar la calidad de las experiencias que se ofrecen a través de la aplicación salones de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-119">This is important to both ensure device security, consistent user experience and to make sure quality of experiences offered through Microsoft Teams Rooms app.</span></span>   

<span data-ttu-id="b8b97-120">Desde el momento en que se eleva el bloque de tiempo (es decir, la actualización de características de Windows 10 se ofrece para su descarga en estos dispositivos), salas de Microsoft Teams es compatible con la versión específica de características de Windows 10 por período de 12 meses en línea con la Directiva de compatibilidad de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-120">From the time block is lifted (i.e. Window 10 feature update is offered to download on these devices), Microsoft Teams Rooms supports the specific Windows 10 feature release for 12-month period in line with App support policy.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-121">Como las actualizaciones de características de Windows 10 se ofrecen aproximadamente cada 6 meses, esto también significa que Microsoft Teams tendrá dos versiones adicionales para comprobar por el momento de finalizar la compatibilidad con la versión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-121">Since Windows 10 feature updates are offered about every 6 months, this also means that Microsoft Teams will have two additional releases to test by the time support for current version is ended.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-122">Esto también significa que una versión de Windows 10 se desbloqueará cada 6 meses para todos los clientes de las salas de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-122">This also means that a Windows 10 version will be unblocked every 6 months to all Microsoft Teams Rooms customers.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-123">A medida que vaya continuamente haciendo cambios en las aplicaciones y se desarrollen con la última versión de Windows desbloqueada, en algunos casos necesitará depender de las características de Windows disponibles en las versiones más recientes de Windows y el hecho de que sea más difícil que Microsoft realice cambios en la versión de 12-18 meses de edad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-123">As we are continuously making app changes and are developing against last unblocked Windows release, in some cases need to take dependency on Windows features available in newer versions of Windows and the fact that it makes it harder for Microsoft to make changes to the version that is 12-18 months old.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-124">Para asegurarse de que obtiene la corrección de la aplicación para un problema que se encuentra en su dispositivo de salas de Microsoft Teams, recomendamos a todos los clientes que actualicen estos dispositivos a la última actualización de características de Windows 10 que se ofrece para mantenerse dentro de la guía de la versión de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-124">To ensure you get the app fix for an issue your encounter on your Microsoft Teams Rooms device, we urge all customers to upgrade these devices to latest Windows 10 feature update offered to stay within supported windows version guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="b8b97-125">Como tal, los dispositivos de salas de Microsoft Teams requieren Windows 10 versión 1709 como la versión mínima admitida a partir del 2019 de mayo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-125">As such, Microsoft Teams Rooms devices require Windows 10 version 1709 as the minimum supported version starting May 2019.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-126">No se ofrecerán nuevas versiones de la aplicación a los sistemas de las versiones 1703 o anteriores de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-126">No new app releases will be offered to systems on Windows 10 Versions 1703 or below.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b8b97-127">Cuando un dispositivo de salas de Microsoft Teams es compatible con la siguiente versión del sistema operativo Windows 10, el dispositivo se actualiza automáticamente a la siguiente versión a través de Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-127">When a Microsoft Teams Rooms device is compatible with the next version of Windows 10 OS, the device automatically updates to the next version through Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-128">Los dispositivos de las salas de Microsoft Teams no se deben actualizar manualmente a la siguiente versión de Windows 10 o mediante la habilitación de directivas de grupo de Windows Update para empresas mediante "Seleccione el nivel de preparación de Windows para las actualizaciones que desea recibir" y "seleccione Cuándo Se reciben las opciones vista previa y actualizaciones de características a través de un GPO.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-128">Microsoft Teams Rooms devices should not be upgraded to the next release of Windows 10 manually or via enabling Windows Update for Business (WUFB) group policies using the “Select the Windows readiness level for the updates you want to receive” and "Select when Preview Builds and Feature Updates are received" options through a GPO.</span></span> <span data-ttu-id="b8b97-129">La habilitación de estas directivas de grupo puede provocar problemas entre la actualización del sistema operativo Windows 10 y la aplicación salas de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-129">Enabling these group policies is known to lead to issues between Windows 10 OS update and the Microsoft Teams Rooms app.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="b8b97-130"><a name="See"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-130"></span></span>  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b8b97-131">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-131">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="b8b97-132">Ayuda de Salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-132">Microsoft Teams Rooms help</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[<span data-ttu-id="b8b97-133">Notas de la versión de Microsoft Teams Rooms</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-133">Microsoft Teams Rooms release notes</span></span>](srs2-release-note.md)

[<span data-ttu-id="b8b97-134">Plan para salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b8b97-134">Plan for Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)
