---
title: Administrar actualizaciones de Windows para salas de Microsoft Teams
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 10/10/2018
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-voice
ms.assetid: ''
description: Administrar actualizaciones de Windows para salas de Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 842831875d3654e5b1d75cdd936d8cc1a6ddf540
ms.sourcegitcommit: 1401ee484a2bc8e72d96649b0571bb59198f9dab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/15/2019
ms.locfileid: "36427714"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="00724-103">Administrar actualizaciones de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="00724-104">Salas de Microsoft Teams se ejecuta en Windows 10 Enterprise IoT o Windows 10 Enterprise (VL) y recibe las mismas actualizaciones de Windows y OS que un escritorio estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="00724-105">Las actualizaciones de Windows se pueden administrar de varias maneras diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-105">Windows Updates can be managed in a few different ways:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="00724-106">Enfoque de manos libres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-106">Hands-off approach</span></span> 

- <span data-ttu-id="00724-107">Las actualizaciones se pueden descargar directamente desde actualizaciones de Windows e instalarse de forma automática fuera de horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-107">Updates can be downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="00724-108">Esta es la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-108">This is the default configuration.</span></span>
- <span data-ttu-id="00724-109">Las actualizaciones no aplazables instalan el día: una de las versiones automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-109">Non-deferrable Updates install day-one of release automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="00724-110">Las actualizaciones de calidad y los drivers descargan e instalan automáticamente el día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-110">Quality Updates and drivers download and install day-one automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="00724-111">Actualizaciones de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-111">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="00724-112">Vea las notas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-112">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="windows-updates-for-business-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="00724-113">Windows Updates para empresas (GPO o Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-113">Windows Updates for Business (GPO or Intune)</span></span>  

- <span data-ttu-id="00724-114">Descarga [de actualizaciones de Windows para empresas](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-114">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) download</span></span>
- <span data-ttu-id="00724-115">Las actualizaciones se descargan desde WU o WSUS, pero con retrasos configurados más allá de la fecha de lanzamiento original de KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-115">Updates are downloaded from WU or your WSUS but with configured delays past the KB’s original release date.</span></span>
- <span data-ttu-id="00724-116">Si se usa con varias unidades organizativas o directivas filtradas, puede crear "anillos" de implementación donde los administradores puedan especificar qué dispositivos instalan primero las actualizaciones de calidad y cuáles se instalarán más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-116">Used with multiple OU’s or filtered policies, you can create deployment “rings” where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones install later.</span></span> <span data-ttu-id="00724-117">Esto permite pruebas de confiabilidad y rendimiento en un subconjunto de sistemas antes de implementar las actualizaciones en toda la implementación sin la sobrecarga de administrar las actualizaciones de Windows en SCCM, por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-117">This allows for reliability and performance testing on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in SCCM for example.</span></span>
- <span data-ttu-id="00724-118">Las actualizaciones de WSUS y Windows para empresas pueden configurarse [al mismo tiempo](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) si quiere tanto la administración de ancho de banda como el control que ofrece Windows Updates para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-118">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both the bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="00724-119">Actualizaciones de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-119">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="00724-120">Vea las notas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-120">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="wsussccm"></a><span data-ttu-id="00724-121">WSUS/SCCM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-121">WSUS/SCCM</span></span>

- <span data-ttu-id="00724-122">Descarga de [WSUS o SCCM](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-122">[WSUS/SCCM](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager) download</span></span>
- <span data-ttu-id="00724-123">De manera muy similar a Windows Update para empresas, pero con la opción adicional de segmentar las KB específicas dentro de cada "timbre" o toda la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-123">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="00724-124">Cada actualización se puede implementar y probar individualmente en la misma, en lugar de confiar únicamente en un retraso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-124">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span>
- <span data-ttu-id="00724-125">Actualizaciones de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-125">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="00724-126">Vea las notas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-126">See the notes that follow.</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="00724-127">Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-127">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="00724-128">A diferencia de las actualizaciones de calidad y no aplazable, las actualizaciones de características de Windows 10 (versiones principales del sistema operativo) solo se instalarán después de que Microsoft pruebe y valide una funcionalidad de actualizaciones determinada con salas de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-128">Unlike Quality and Non-Deferrable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="00724-129">Aunque la actualización se publique para el canal semianual (o se destinan a los sistemas establecidos en ese canal para pruebas) o a la inserción manual, un dispositivo de Microsoft Room Systems no permitirá la instalación de la actualización no comprobada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-129">Even if the update is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or manually pushed, a Microsoft Room Systems device won't allow the untested update to install.</span></span>

<span data-ttu-id="00724-130">Las salas de Microsoft Teams "de forma no integrada", con el método manos libres, no instalarán Windows Update ni reiniciarán automáticamente un dispositivo para Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-130">Microsoft Teams Rooms "out-of-box", using the hands off approach, will not install a Windows Update or reboot a device automatically for a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="00724-131">Los sistemas pueden descargar una actualización y esperar al siguiente reinicio para instalarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-131">Systems may download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="00724-132">A menos que alguien lo reinicie manualmente, la instalación debe realizarse durante el reinicio automático nocturno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-132">Unless someone reboots it manually, installation should happen at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="00724-133">Las actualizaciones de Windows deberían ser transparentes en el salón, mientras que las actualizaciones de Windows nunca las interrumpan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-133">Windows Updates should be transparent in the room, the UI should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="00724-134">Si elige los dispositivos Unidos a un dominio, use SCCM o WSUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-134">If you choose to domain joined devices, use SCCM or WSUS.</span></span> <span data-ttu-id="00724-135">Preste especial atención a las directivas o acciones que puedan dar lugar a que el dispositivo Instale una actualización o fuerce un reinicio durante el horario comercial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-135">Pay special attention to policies or actions that may result in the device installing an update or forcing a reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="00724-136">Los sistemas de la implementación no se deben reiniciar durante el uso o la alerta sobre actualizaciones de Windows a través de la interfaz de usuario durante las horas de uso, revise la configuración si ese comportamiento se produce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="00724-136">Systems in your deployment should not reboot during use or alert about Windows Updates over the UI during usage hours, review your configuration if that behavior happens.</span></span>