---
title: Agregar un invitado a un equipo
author: LaithAlShamri
ms.author: laal
manager: serdars
ms.date: 10/23/2017
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: laal
description: "Conozca las herramientas que un administrador tiene a su disposición para agregar usuarios invitados nuevos a una organización, incluidos los clientes web y de escritorio de Microsoft Teams y el portal de colaboración B2B de Azure Active Directory."
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: b885aec6cfd2ca40603a195009b6e001c7e7226e
ms.sourcegitcommit: 85105cb4e42ae8eb6e7e76eaf6d4dd5b9568cf41
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/19/2018
---
<a name="add-a-guest-to-a-team"></a><span data-ttu-id="5569c-103">Agregar un invitado a un equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-103">Add a guest to a team</span></span>
=====================

<span data-ttu-id="5569c-104">Solo se podrá agregar como usuario invitado a los usuarios que tengan una dirección de correo electrónico que corresponda a una cuenta profesional o educativa de Azure Active Directory u Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-104">Only users who have an email address corresponding to an Azure Active Directory or Office 365 work or school account can be added as a guest user.</span></span>


<span data-ttu-id="5569c-105">Como administrador, puede agregar un usuario invitado nuevo a la organización de dos formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-105">As an admin, you can add a new guest user to the organization in a couple ways:</span></span> 
- <span data-ttu-id="5569c-106">Los administradores globales que sean propietarios de un equipo y los propietarios de un equipo pueden agregar un invitado a un equipo mediante los clientes web o de escritorio de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-106">Global admins who are owners of a team and owners of a team can add a guest to a team through either the Microsoft Teams desktop or the web clients.</span></span>
- <span data-ttu-id="5569c-107">Agregue invitados a la organización a través de la colaboración B2B de Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-107">Add guests to your organization through Azure Active Directory B2B collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="5569c-108">La colaboración B2B de Azure Active Directory permite a un administrador global invitar y autorizar a un conjunto de usuarios externos mediante la carga de un archivo de valores separados por comas (CSV) de no más de 2000 líneas en el portal de colaboración B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-108">Azure Active Directory B2B collaboration allows a global admin to invite and authorize a set of external users by uploading a comma-separated values (CSV) file of no more than 2,000 lines to the B2B collaboration portal.</span></span> <span data-ttu-id="5569c-109">Para obtener más información, consulte [Colaboración de B2B de Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=826383).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-109">For more details, check out [Azure Active Directory B2B collaboration](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=826383).</span></span>



<span data-ttu-id="5569c-110">Con la colaboración B2B de Azure Active Directory, las organizaciones pueden exigir que se cumplan las directivas de acceso condicional y autenticación multifactor (MFA) para los usuarios de B2B.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-110">With Azure Active Directory B2B collaboration, organizations can enforce conditional access and multi-factor authentication (MFA) policies for B2B users.</span></span> <span data-ttu-id="5569c-111">Estas directivas se pueden aplicar al nivel de inquilino, aplicación o usuario individual, del mismo modo que se aplican para empleados a tiempo completo y miembros de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-111">These policies can be enforced at the tenant, app, or individual user level, the same way that they are enabled for full-time employees and members of the organization.</span></span> <span data-ttu-id="5569c-112">Estas directivas se aplican en la organización de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-112">Such policies are enforced at the resource organization.</span></span> <span data-ttu-id="5569c-113">Para obtener más información, vea [Acceso condicional para usuarios de colaboración B2B](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=857454).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-113">For more information, see  [Conditional access for B2B collaboration users](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=857454).</span></span> <span data-ttu-id="5569c-114">No es posible bloquear a usuarios invitados particulares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-114">Individual guest users can't be blocked.</span></span>



<span data-ttu-id="5569c-115">Los usuarios invitados que ya haya agregado a través de B2B de Azure Active Directory, los Grupos de Office 365 o SharePoint Online tienen todo listo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-115">Guest users you have already added via Azure Active Directory B2B, Office 365 Groups or SharePoint Online are ready to go.</span></span> <span data-ttu-id="5569c-116">El administrador de Office 365 o el propietario de un equipo podrá agregar a esos invitados a sus respectivos equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-116">The Office 365 admin or a team owner can add those guests to their respective teams.</span></span> <span data-ttu-id="5569c-117">Si un equipo ya está con un grupo de Office 365 y se agrega un invitado al grupo, el invitado tendrá acceso al equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-117">If a team is already with an Office 365 group, and a guest is added to the group, the guest will get access to the team.</span></span> <span data-ttu-id="5569c-118">Cuando se agrega un invitado a través del grupo de Office 365, el invitado no recibe ninguna invitación por correo electrónico, por lo que algún miembro del equipo tendrá que notificárselo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-118">Adding a guest via the Office 365 group doesn't generate an invitation email to the guest, so someone on the team should notify the guest.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5569c-119">Los invitados están sujetos a los límites de servicio de [Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=282347) y [Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853019).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-119">Guests are subject to  [Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=282347) and [Azure Active Directory](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=853019) service limits.</span></span>



<span data-ttu-id="5569c-120">Se puede llevar un registro de qué invitados se han agregado en Azure Active Directory o en el Centro de seguridad y cumplimiento de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-120">You can track guest additions in Azure Active Directory or the Office 365 Security &amp; Compliance Center.</span></span> <span data-ttu-id="5569c-121">Cuando se agrega un invitado en Microsoft Teams, esta actividad se audita y se registra como actividad de administración del grupo de Azure AD "Added member to group" (Se ha agregado un miembro al grupo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-121">Adding a guest in Microsoft Teams is audited and logged as an Azure AD group administration activity "Added member to group".</span></span> <span data-ttu-id="5569c-122">Si desea más detalles, vea [Auditoría y generación de informes para usuarios de colaboración B2B](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=858884) y [Buscar en el registro de auditoría del Centro de seguridad y cumplimiento de Office 365](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security--Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5569c-122">For more details, see  [Auditing and reporting a B2B collaboration user](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=858884) and [Search the audit log in the Office 365 Security &amp; Compliance Center](https://support.office.com/article/Search-the-audit-log-in-the-Office-365-Security--Compliance-Center-0d4d0f35-390b-4518-800e-0c7ec95e946c).</span></span>

