---
title: Ver permisos de aplicación y conceder consentimiento de administrador en el Centro de administración de Microsoft Teams
author: cichur
ms.author: v-cichur
ms.reviewer: vaibhava
manager: serdars
ms.topic: article
audience: admin
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: Obtenga información sobre cómo ver los permisos solicitados por las aplicaciones y conceder consentimiento de administrador a las aplicaciones en la página Administrar aplicaciones del Centro de administración de Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 2833a548ccf66b327d9feb71155f1ed33a671f1c
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51094662"
---
# <a name="view-app-permissions-and-grant-admin-consent-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="d3349-103">Ver permisos de aplicación y conceder consentimiento de administrador en el Centro de administración de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-103">View app permissions and grant admin consent in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-104">La [página Administrar aplicaciones](manage-apps.md) del Centro de administración de Microsoft Teams es donde puede ver y administrar todas las aplicaciones de Teams para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-104">The [Manage apps](manage-apps.md) page in the Microsoft Teams admin center is where you view and manage all Teams apps for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-105">Por ejemplo, puede ver el estado y las propiedades de las aplicaciones a nivel de organización, aprobar o cargar nuevas aplicaciones personalizadas en la tienda de aplicaciones de su organización, bloquear o permitir aplicaciones en el nivel de la organización y administrar la configuración de aplicaciones para toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-105">For example, you can see the org-level status and properties of apps, approve or upload new custom apps to your organization's app store, block or allow apps at the org level, and manage org-wide app settings.</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-106">Aquí, también puede conceder consentimiento de administrador para toda la organización a las aplicaciones que solicitan permisos para obtener acceso a datos y ver permisos de consentimiento específico de recursos (RSC) para aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-106">Here, you can also grant org-wide admin consent to apps that request permissions to access data and view resource-specific consent (RSC) permissions for apps.</span></span>

## <a name="grant-org-wide-admin-consent-to-an-app"></a><span data-ttu-id="d3349-107">Conceder consentimiento de administrador para toda la organización a una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-107">Grant org-wide admin consent to an app</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-108">Si es administrador global, puede revisar y conceder consentimiento a las aplicaciones que soliciten permisos en nombre de todos los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-108">If you're a global admin, you can review and grant consent to apps that request permissions on behalf of all users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-109">Haga esto para que los usuarios no tengan que revisar y aceptar los permisos solicitados por la aplicación al iniciar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-109">You do this so that users don't have to review and accept the permissions requested by the app when they start the app.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-110">Además, dependiendo de la [](/azure/active-directory/manage-apps/configure-user-consent) configuración de consentimiento del usuario en Azure Active Directory (Azure AD), es posible que algunos usuarios no puedan conceder consentimiento a las aplicaciones que tienen acceso a los datos de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-110">Additionally, depending on the user's [consent settings](/azure/active-directory/manage-apps/configure-user-consent) in Azure Active Directory (Azure AD), some users may not be allowed to grant consent to apps that access company data.</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-111">Algunos ejemplos de permisos solicitados por las aplicaciones son la capacidad de leer la información almacenada en un equipo, leer el perfil de un usuario y enviar un correo electrónico en nombre de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-111">Examples of permissions requested by apps include the ability to read information stored in a team, read a user's profile, and send an email on behalf of users.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-112">Para obtener más información, vea Permisos y consentimiento en el punto de conexión de la plataforma [de identidades de Microsoft.](/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-112">To learn more, see [Permissions and consent in the Microsoft identity platform endpoint](/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent).</span></span> 

<span data-ttu-id="d3349-113">La **columna Permisos** indica si una aplicación tiene permisos que necesitan consentimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-113">The **Permissions** column indicates whether an app has permissions that need consent.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-114">Verá un vínculo **Ver** detalles para cada aplicación registrada en Azure AD que tenga permisos que necesiten consentimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-114">You'll see a **View details** link for each app registered in Azure AD that has permissions that need consent.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-115">Tenga en cuenta que esto solo se aplica a aplicaciones personalizadas y de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-115">Keep in mind that this applies only to custom and third-party apps.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-116">No verá este vínculo ni tendrá que conceder el consentimiento de administrador para las aplicaciones publicadas por Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-116">You won't see this link or need to grant admin consent for apps published by Microsoft.</span></span>

:::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-permissions-column.png" alt-text="Captura de pantalla de la columna Permisos en la página Administrar aplicaciones":::

<span data-ttu-id="d3349-118">Para conceder el consentimiento de toda la organización a una aplicación, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-118">To grant org-wide consent to an app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d3349-119">En el panel de navegación izquierdo del Centro de administración de Microsoft Teams, vaya a **Aplicaciones de Teams** > **Administrar aplicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-119">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d3349-120">Realice una de las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-120">Do one of the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="d3349-121">Busque la aplicación que desee, haga clic en el nombre de la aplicación para ir a la página de detalles de la aplicación y, a continuación, seleccione la **pestaña** Permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-121">Search for the app you want, click the app name to go to the app details page, and then select the **Permissions** tab.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d3349-122">Ordene la **columna Permisos** en orden descendente para buscar la aplicación y, a continuación, seleccione **Ver detalles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-122">Sort the **Permissions** column in descending order to find the app, and then select **View details**.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-123">Esto le lleva a la **pestaña Permisos** de la página de detalles de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-123">Doing this takes you to the **Permissions** tab of the app details page.</span></span>

3. <span data-ttu-id="d3349-124">En **Permisos para toda la organización,** seleccione Revisar permisos y **consentimiento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-124">Under **Org-wide permissions**, select **Review permissions and consent**.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide.png" alt-text="Captura de pantalla de permisos de toda la organización en la pestaña Permisos de una aplicación":::

    <span data-ttu-id="d3349-126">Para ello, debe ser administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-126">You must be a global admin to do this.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-127">Esta opción no está disponible para los administradores del servicio de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-127">This option isn't available to Teams service admins.</span></span>

4. <span data-ttu-id="d3349-128">En la **pestaña Permisos,** revise los permisos solicitados por la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-128">On the **Permissions** tab, review the permissions requested by the app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide-permissions.png" alt-text="Captura de pantalla de los permisos solicitados por una aplicación":::

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="d3349-130">Conceder el consentimiento de toda la organización a una aplicación permite que la aplicación obtenga acceso a los datos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-130">Granting org-wide consent to an app allows the app to access your organization's data.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-131">Revise detenidamente los permisos solicitados por la aplicación antes de conceder su consentimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-131">Carefully review the permissions requested by the app before you grant consent.</span></span>
5. <span data-ttu-id="d3349-132">Si está de acuerdo con los permisos solicitados por la aplicación, haga clic **en Aceptar** para conceder el consentimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-132">If you agree with the permissions requested by the app, click **Accept** to grant consent.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-133">Aparece temporalmente un banner en la parte superior de la página para informarte de que se han concedido los permisos solicitados para la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-133">A banner temporarily appears at the top of the page to let you know that the requested permissions have been granted for the app.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-134">La aplicación ahora tiene acceso a los recursos especificados para todos los usuarios de su organización y nadie más se le pedirá que revise los permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-134">The app now has access to the specified resources for all users in your organization and no one else will be prompted to review the permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-135">Después de aceptar los permisos, verá un  mensaje en Permisos para toda la organización en la página de detalles de la aplicación para que sepa que se ha concedido el consentimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-135">After you accept the permissions, you'll see a message under **Org-wide permissions** on the app details page to let you know that consent was granted.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-136">Para ver detalles sobre los permisos de la aplicación, haga clic en el vínculo **Azure Active Directory** para ir a la página de la aplicación en el portal de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-136">To view details about the app's permissions, click the **Azure Active Directory** link to go to the app's page in the Azure AD portal.</span></span>

:::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-org-wide-accepted.png" alt-text="Captura de pantalla del mensaje que se muestra cuando se concede el consentimiento":::

<span data-ttu-id="d3349-138">Si los usuarios de su organización pueden conceder consentimiento y si uno o varios usuarios han concedido el consentimiento a una aplicación en particular, también verá el mismo mensaje para que sepa que se ha concedido el consentimiento y el vínculo de Azure Active Directory a la página de la aplicación en el portal de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-138">If users in your organization are allowed to grant consent and if one or more users granted consent to a particular app, you'll also see the same message to let you know that consent was granted and the Azure Active Directory link to the app's page in the Azure AD portal.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d3349-139">Aunque la  opción Revisar permisos y consentimiento no está disponible para los administradores del servicio de Teams y no pueden conceder  el consentimiento de administrador de toda la organización a las aplicaciones, los administradores del servicio de Teams pueden ver el contenido en la pestaña Permisos de una aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-139">Although, the **Review permissions and consent** option isn't available to Teams service admins and they can't grant org-wide admin consent to apps, Teams service admins can view the content on the **Permissions** tab for an app.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-140">Por ejemplo, un administrador de servicio de Teams puede hacer clic en el vínculo **Azure Active Directory** para ver los detalles de permisos de la aplicación en el portal de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-140">For example, a Teams service admin can click the **Azure Active Directory** link to view app permissions details in the Azure AD portal.</span></span> 

## <a name="view-resource-specific-consent-permissions-of-an-app"></a><span data-ttu-id="d3349-141">Ver permisos de consentimiento específicos de recursos de una aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-141">View resource-specific consent permissions of an app</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-142">Los permisos de RSC permiten a los propietarios de equipos conceder consentimiento para que una aplicación acceda y modifique los datos de un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-142">RSC permissions let team owners grant consent for an app to access and modify a team's data.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-143">Los permisos RSC son permisos específicos de Teams granulares que definen lo que una aplicación puede hacer en un equipo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-143">RSC permissions are granular, Teams-specific permissions that define what an app can do in a specific team.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-144">Algunos ejemplos de permisos de RSC son la posibilidad de crear y eliminar canales, obtener la configuración de un equipo y crear y quitar pestañas de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-144">Examples of RSC permissions include the ability to create and delete channels, get the settings for a team, and create and remove channel tabs.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3349-145">Los permisos RSC se definen en el manifiesto de la aplicación y no en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-145">RSC permissions are defined in the app manifest and not in Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-146">Al agregar la aplicación a un equipo, concede su consentimiento a los permisos de RSC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-146">You grant consent to RSC permissions when you add the app to a team.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-147">Para obtener más información, vea [Consentimiento específico de recursos (RSC).](/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-147">To learn more, see [Resource-specific consent (RSC)](/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent).</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-148">Los administradores globales y el administrador del servicio de  Teams pueden ver los permisos de RSC para una aplicación en la pestaña Permisos de la página de detalles de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-148">Global admins and Teams service admin can view RSC permissions for an app on the **Permissions** tab of the app details page.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3349-149">Para ver los permisos de RSC para una aplicación, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-149">To view RSC permissions for an app, follow these steps:</span></span>

1. <span data-ttu-id="d3349-150">En el panel de navegación izquierdo del Centro de administración de Microsoft Teams, vaya a **Aplicaciones de Teams** > **Administrar aplicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-150">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="d3349-151">Busque la aplicación que desee, haga clic en el nombre de la aplicación para ir a la página de detalles de la aplicación y, a continuación, seleccione la **pestaña** Permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-151">Search for the app you want, click the app name to go to the app details page, and then select the **Permissions** tab.</span></span>
3. <span data-ttu-id="d3349-152">En Permisos de consentimiento específico de recursos **(RSC)** de Microsoft Graph, revise los permisos de RSC solicitados por la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-152">Under **Microsoft Graph resource-specific consent (RSC) permissions**, review the RSC permissions requested by the app.</span></span>

    :::image type="content" source="media/app-perm-admin-center-rsc.png" alt-text="Captura de pantalla de los permisos de RSC para una aplicación":::

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="d3349-154">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-154">Known issues</span></span>

### <a name="the-view-details-link-isnt-displayed-in-the-permissions-column-for-some-third-party-apps-that-request-permissions"></a><span data-ttu-id="d3349-155">El vínculo "Ver detalles" no se muestra en la columna Permisos para algunas aplicaciones de terceros que solicitan permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-155">The "View details" link isn't displayed in the Permissions column for some third-party apps that request permissions</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-156">Actualmente, la capacidad de revisar permisos y conceder consentimiento no está disponible para todas las aplicaciones de terceros registradas en Azure AD que soliciten permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-156">Currently, the ability to review permissions and grant consent isn't available for all third-party apps registered in Azure AD that request permissions.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-157">En lugar del **vínculo Ver detalles,** verá **--** en la columna **Permisos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-157">Instead of the **View details** link, you'll see **--** in the **Permissions** column.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-158">Estamos trabajando con ISV para habilitar esta característica para sus aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-158">We're working with ISVs to enable this feature for their apps.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d3349-159">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-159">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="d3349-160">Administrar las aplicaciones en el Centro de administración de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-160">Manage your apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](manage-apps.md)
- [<span data-ttu-id="d3349-161">Permisos y consentimiento en el punto de conexión de la plataforma de identidades de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-161">Permissions and consent in the Microsoft identity platform endpoint</span></span>](/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)
- [<span data-ttu-id="d3349-162">Consentimiento específico de recursos en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-162">Resource-specific consent in Teams</span></span>](resource-specific-consent.md)
- [<span data-ttu-id="d3349-163">Consentimiento específico de recursos (RSC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-163">Resource-specific consent (RSC)</span></span>](/microsoftteams/platform/graph-api/rsc/resource-specific-consent)
- <span data-ttu-id="d3349-164">[Navegar por el ciclo de vida de la aplicación teams](https://aka.ms/PR132) (sesión de Ignite 2020)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-164">[Navigating the Teams app lifecycle](https://aka.ms/PR132) (Ignite 2020 session)</span></span>