---
title: Audioconferencia en Microsoft 365
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: oscarr
ms.topic: conceptual
ms.assetid: a5a696c3-d321-4e61-9aad-e3a87041196e
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
search.appverid: MET150
audience: admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
- ms.teamsadmincenter.audioconferencing.overview
- seo-marvel-apr2020
description: Obtenga más información acerca de cómo las conferencias de audio en Microsoft 365 u Office 365 permiten a los usuarios llamar a reuniones desde sus teléfonos.
ms.openlocfilehash: 542e619d9a0af586df4028c24c731082fa7bf1d0
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49031206"
---
# <a name="audio-conferencing-in-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="4fdc8-103">Audioconferencia en Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-103">Audio Conferencing in Microsoft 365</span></span>
<span data-ttu-id="4fdc8-104">La Conferencia de audio en Microsoft 365 y Office 365 permite a los usuarios llamar a reuniones desde sus teléfonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-104">Audio Conferencing in Microsoft 365 and Office 365 enables users to call in to meetings from their phones.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-105">La audio conferencia permite hasta 250 asistentes telefónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-105">Audio Conferencing allows up to 250 phone attendees.</span></span>

## <a name="what-is-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="4fdc8-106">¿Qué es una audio conferencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-106">What is Audio Conferencing?</span></span>
<span data-ttu-id="4fdc8-107">Llamar (marcar) a las reuniones es muy útil para los usuarios que están de viaje y no pueden asistir a una reunión utilizando la aplicación Skype Empresarial o la aplicación de Microsoft Teams en sus portátiles o dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-107">Calling in (dialing in) to meetings is very useful for users who are on the road and can't attend a meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app on their laptops or mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-108">Pero hay otros escenarios en los que usar un teléfono para asistir a una reunión de Skype Empresarial o de Microsoft Teams puede ser una mejor opción que usar una aplicación en un ordenador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-108">But there are other scenarios in which using a phone to attend a Skype for Business or Microsoft Teams meeting can be a better option than using an app on a computer:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4fdc8-109">La conectividad a Internet es limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-109">Internet connectivity is limited.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fdc8-110">La reunión es solo de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-110">A meeting is audio only.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fdc8-111">El usuario intentó unirse a una reunión de Skype Empresarial, pero falló.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-111">The person tried to join a Skype for Business meeting and it failed.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fdc8-112">La calidad de la llamada es mejor cuando se marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-112">The call quality is better when dialing in.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fdc8-113">Las personas pueden unirse a una reunión de "manos libres" usando dispositivos Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-113">People can join a meeting "hands free" using Bluetooth devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="4fdc8-114">La gente encuentra que es más fácil y conveniente para su situación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-114">People find it's easier and more convenient for their situation.</span></span>

<span data-ttu-id="4fdc8-115">Solo debe configurar las audioconferencias para los usuarios que van a programar o dirigir las reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-115">You only need to set up Audio Conferencing for people who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-116">Los asistentes que se conectan por teléfono a la reunión no necesitan tener asignada ninguna licencia ni otra configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-116">Meeting attendees who dial in don't need any licenses assigned to them or other setup.</span></span>

<span data-ttu-id="4fdc8-117">Después de que los asistentes se hayan unido a la reunión, también pueden llamar e invitar a otras personas a una reunión de Skype Empresarial o de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-117">After attendees have joined meeting, they can also dial out and invite other callers into a Skype for Business or Microsoft Teams meeting.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-118">Consulte [Llamar desde una reunión de Teams para que otras personas se unan a ella](dialing-out-from-a-teams-meeting-so-other-people-can-join-it.md) o [Llamar desde una reunión de Skype Empresarial para que otras personas puedan unirse a ella](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-118">See [Dialing out from a Teams meeting so other people can join it](dialing-out-from-a-teams-meeting-so-other-people-can-join-it.md) or [Dialing out from a Skype for Business meeting so other people can join it](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/dialing-out-from-a-meeting-so-other-people-can-join-it).</span></span>

## <a name="what-does-it-cost"></a><span data-ttu-id="4fdc8-119">¿Cuál es su costo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-119">What does it cost?</span></span>
<span data-ttu-id="4fdc8-120">Para obtener información sobre precios, consulte [Precios para participar en audio conferencia.](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#customerstoryregion2)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-120">For pricing info, see [Pricing for Audio Conferencing](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#customerstoryregion2).</span></span>

## <a name="where-is-it-available"></a><span data-ttu-id="4fdc8-121">¿Dónde está disponible?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-121">Where is it available?</span></span>
<span data-ttu-id="4fdc8-122">Con la audio conferencia, los usuarios pueden utilizar números de teléfono gratuitos y de pago para marcar a las reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-122">With Audio Conferencing, your users can use toll and toll-free phone numbers to dial in to meetings.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-123">Los números de pago (servicio) se asignan automáticamente como números de audio conferencia compartidos a las organizaciones cuando están habilitados para la audio conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-123">Toll (service) numbers are automatically assigned as shared audio conferencing numbers to organizations when they're enabled for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-124">Se pueden asignar a su organización números dedicados y gratuitos de otras ciudades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-124">Dedicated toll and toll-free numbers can be assigned to your organization from additional cities.</span></span>

<span data-ttu-id="4fdc8-125">Se dispone de números de teléfono gratuitos (números de servicio), pero sólo en algunos países/regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-125">Toll-free phone numbers (service numbers) are available, but only in some countries/regions.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-126">Para ver lo que está disponible en su país o región, consulte [Disponibilidad del país y la región para planes de audio conferencia y llamadas](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-126">To see what is available in your country or region, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

<span data-ttu-id="4fdc8-127">Después de decidir que quiere el servicio de Audioconferencia para la organización, deberá comprar una licencia de **Audioconferencia** para cada miembro que vaya a programar u hospedar reuniones con audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-127">After you have decided you want Audio Conferencing for your organization, you need to buy one **Audio Conferencing** license for each person in your organization who is going to schedule/host an audio meeting.</span></span>

## <a name="how-do-conferencing-bridges-work"></a><span data-ttu-id="4fdc8-128">¿Cómo funcionan los puentes de conferencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-128">How do conferencing bridges work?</span></span>
<span data-ttu-id="4fdc8-129">Cuando configura la conferencia de audio para Skype Empresarial o de Microsoft Teams, obtendrá un puente de audio conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-129">When you are setting up Audio Conferencing for Skype for Business or Microsoft Teams, you will get an audio conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-130">Un puente de conferencia puede contener uno o más números de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-130">A conferencing bridge can contain one or more phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-131">El número de teléfono que establezcas se incluirá en las invitaciones a la reunión para las aplicaciones de Skype Empresarial y Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-131">The phone number you set will be included on the meeting invites for Skype for Business and Microsoft Teams apps.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-132">Usted puede[cambiar los números de teléfono en su puente de conferencia](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), también puede[cambiar otros ajustes del puente de audio conferencia](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-132">You can [change the phone numbers on your conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md), and you can also [change other audio conferencing bridge settings](change-the-settings-for-an-audio-conferencing-bridge.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4fdc8-133">El puente de audio conferencia responde a una llamada de personas que están llamando a una reunión usando un teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-133">The audio conferencing bridge answers a call for people who are dialing in to a meeting using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-134">Responde a la persona que llama con indicaciones de voz de un asistente automático y luego, según la configuración, puede reproducir notificaciones y pedir a las personas que llamen que graben su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-134">It answers the caller with voice prompts from an auto attendant, and then, depending on your settings, can play notifications and ask callers to record their name.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-135">**Configuración de puente de Microsoft** le permiten cambiar la configuración de las notificaciones de las reuniones y la experiencia de acceso a las mismas, y establecer la longitud de los números de identificación personal (PIN) que utilizan los organizadores de las reuniones [en Microsoft Teams](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings-in-teams.md) o en [Skype Empresarial Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-135">**Microsoft bridge settings** allow you to change the settings for meeting notifications and the meeting join experience, and set the length of the PINs that are used by meeting organizers [in Microsoft Teams](set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings-in-teams.md) or in [Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-the-pin-length-for-audio-conferencing-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-136">Los organizadores de las reuniones utilizan números de identificación personal (PIN) para iniciar las reuniones si no pueden participar en ellas con la aplicación Skype Empresarial o la aplicación de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-136">Meeting organizers use PINs to start meetings if they can't join the meeting using the Skype for Business or Microsoft Teams app.</span></span>

## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="4fdc8-137">Números de teléfono marcados en un puente de audio conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-137">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>
<span data-ttu-id="4fdc8-138">Hay dos tipos de números de teléfono de audio conferencia que pueden ser asignados a su puente de conferencia: **Compartido** y **Dedicado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-138">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-139">Ambos tipos de números pueden ser utilizados por cualquier persona que llame para unirse a las reuniones de audio que se celebran en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-139">Both types of numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="4fdc8-140">Los **números de teléfono dedicados** son aquellos que solo están disponibles para los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-140">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-141">Los idiomas que se emplean cuando alguien llama a uno de estos números se pueden cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-141">You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-142">Necesitará conseguir un número de teléfono de servicio para esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-142">You will need to get a service phone number for these.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="4fdc8-143">Los **números de teléfono compartidos** son aquellos números de teléfono que se pueden compartir con otros usuarios de Microsoft 365 u Office 365S.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-143">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Microsoft 365 or Office 365s.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-144">No es posible cambiar los idiomas que se emplean cuando alguien llama a uno de estos números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-144">You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4fdc8-p112">Si bien el número de conferencia de acceso telefónico local que se asigna a un organizador es el único que se incluye en la invitación de la reunión, la persona que llama puede usar cualquiera de los números de teléfono que están asignados al puente de conferencia para unirse a una reunión. La lista de estos números de teléfono que se pueden usar para unirse a una reunión está disponible en el vínculo **Buscar un número local** que se incluye en cada invitación a una reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-p112">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting. The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>

<span data-ttu-id="4fdc8-147">Para obtener más información, consulte[Para obtener más información, consulte Números de teléfono para conferencias de audio de Microsoft Teams](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) o [Números de teléfono para conferencias de audio en Skype Empresarial Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-147">For more information, see [Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) or [Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing).</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="4fdc8-148">Números de teléfono de conferencias de acceso telefónico local asignados automáticamente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-148">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>
<span data-ttu-id="4fdc8-p113">Los números de teléfono de las conferencias de acceso telefónico local compartidos se asignan automáticamente a las organizaciones cuando estas están habilitadas para dicho tipo de conferencias. Cuando se asignan los números de teléfono, uno se asigna como el número de teléfono predeterminado del puente de conferencias. Este número será del país o la región de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-p113">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing. When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge. The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4fdc8-152">El país o la región en que se encuentra su organización se puede encontrar firmando en el **Centro de administración de Microsoft 365** y mirando bajo el **Perfil de la organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-152">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Microsoft 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="4fdc8-153">Debido a la limitada disponibilidad de números telefónicos de pago en Venezuela, Indonesia y los Emiratos Árabes Unidos (EAU), las organizaciones de esos países/regiones no tendrán asignado automáticamente un número de pago de audio conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-153">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-154">Los números de pago y gratuitos de estos lugares están disponibles dependiendo del inventario disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-154">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4fdc8-155">Para ver una lista de los países o regiones en los que se asignan automáticamente números de teléfono a las organizaciones, vea [Disponibilidad de país y región para Audioconferencia y Planes de llamada](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-155">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
## <a name="how-do-you-get-dedicated-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="4fdc8-156">¿Cómo se consiguen números de teléfono dedicados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-156">How do you get dedicated phone numbers?</span></span>
<span data-ttu-id="4fdc8-157">Los números de teléfono dedicados a la audio conferencia son números de servicio que puede obtener y luego ser asignados a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-157">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-158">Puede obtener números de teléfono dedicados y gratuitos para sus puentes de conferencia en una de tres formas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-158">You can get dedicated toll and toll-free phone numbers for your conferencing bridges in one of three ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="4fdc8-159">**Usar el Centro de administración de Skype Empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-159">**Use the Skype for Business admin center.**</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-160">En algunos países o regiones, puede obtener los números de sus puentes de conferencia usando el centro de administración de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-160">For some countries/regions, you can get numbers for your conference bridges using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-161">Consulte[Obtener números de teléfono de servicio](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-161">See [Getting service phone numbers](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4fdc8-162">**Portar los números existentes.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-162">**Port your existing numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-163">Puede migrar o transferir números existentes de su proveedor de servicios o de su operador telefónico actual a Microsoft 365 u Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-163">You can port or transfer existing numbers from your current service provider or phone carrier to Microsoft 365 or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-164">Consulte [Transferir números de teléfono a Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) o [Administrar los números de teléfono para su organización](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) para obtener más información que le ayude a hacer esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-164">See [Transfer phone numbers to Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) or [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information to help you do this.</span></span>  
  
- <span data-ttu-id="4fdc8-165">**Usar un formulario de solicitud para números nuevos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-165">**Use a request form for new numbers.**</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-166">A veces (dependiendo de su país o región) no podrá obtener sus nuevos números de teléfono a través del centro de administración de Skype Empresarial, o necesitará números de teléfono o códigos de área específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-166">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new phone numbers using the Skype for Business admin center, or you will need specific phone numbers or area codes.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-167">Si es así, tendrá que descargar un formulario y enviárselo de nuevo a nosotros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-167">If so, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="4fdc8-168">Para obtener más información, vea [Administrar los números de teléfono de su organización](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-168">See [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) for more information.</span></span>

## <a name="how-do-you-set-it-up"></a><span data-ttu-id="4fdc8-169">¿Cómo puede configurarlo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-169">How do you set it up?</span></span>
<span data-ttu-id="4fdc8-170">Después de que haya decidido establecer una conferencia de audio para sus usuarios, consulte [Establecer conferencias de audio para Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md) o [Configurar la audio conferencia para Skype Empresarial Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing) para ver los pasos que puede seguir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-170">After you have decided to set up Audio Conferencing for your users, see [Set up Audio Conferencing for Microsoft Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md) or [Set up Audio Conferencing for Skype for Business Online](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/set-up-audio-conferencing) for steps you can follow to do so.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4fdc8-171">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-171">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="4fdc8-172">Configurar Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-172">Set up Skype for Business Online</span></span>](/SkypeForBusiness/set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online)
  
[<span data-ttu-id="4fdc8-173">Números de teléfono para audio conferencia en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-173">Phone numbers for Audio Conferencing in Microsoft Teams</span></span>](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md) 

[<span data-ttu-id="4fdc8-174">Números de teléfono para audio conferencia en Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4fdc8-174">Phone numbers for Audio Conferencing in Skype for Business Online</span></span>](/SkypeForBusiness/audio-conferencing-in-office-365/phone-numbers-for-audio-conferencing)
