---
title: Configurar audioconferencias para pequeñas y medianas empresas
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.reviewer: jonorton, tonysmit
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Audio Conferencing
description: 'Aprenda a establecer conferencias de audio en su pequeña o mediana empresa para personas que necesitan usar un teléfono para llamar a reuniones. '
ms.openlocfilehash: 4c0d47246f8a321a91ea175e06279bfe147a634a
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49031186"
---
# <a name="set-up-audio-conferencing-for-small-and-medium-businesses"></a><span data-ttu-id="f1058-103">Configurar audioconferencias para pequeñas y medianas empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-103">Set up Audio Conferencing for small and medium businesses</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-104">Con las conferencias de audio, las personas pueden llamar a las reuniones de Teams con un teléfono en lugar de usar la aplicación de Teams en su dispositivo móvil o desde su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-104">With Audio Conferencing, people can call in to Teams meetings using a phone instead of using the Teams app on their mobile device or from their computer.</span></span>  

<span data-ttu-id="f1058-105">Si eres una empresa pequeña o mediana con un máximo de 300 usuarios y actualmente no tienes ninguna licencia de audioconferencia, puedes obtener las conferencias de audio gratis durante un año.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-105">If you're a small or medium-sized business with up to 300 users and you currently don’t have any Audio Conferencing licenses, you can get Audio Conferencing free for one year.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-106">Esta oferta gratuita está disponible a partir del 1 de octubre de 2020.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-106">This free offer is available starting October 1, 2020.</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-107">La licencia del complemento audioconferencias se puede aplicar a los usuarios que tengan licencias de Microsoft 365 Business Basic, Business Standard, Business Premium, Enterprise E1 o Enterprise E3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-107">The Audio Conferencing add-on license can be applied to users who have Microsoft 365 Business Basic, Business Standard, Business Premium, Enterprise E1, or Enterprise E3 licenses.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-108">Para obtener más información, vea [licencias de complementos de Teams](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-108">To learn more, see [Teams add-on licenses](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1058-109">Si tiene Enterprise E5 o Microsoft 365 Business Voice, no podrá usar la oferta de conferencia de audio gratuita porque estas licencias ya incluyen conferencias de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-109">If you have Enterprise E5 or Microsoft 365 Business Voice, you won't be able to use the free Audio Conferencing offer because these licenses already include Audio Conferencing.</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-110">En este artículo, le mostraremos cómo configurar las conferencias de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-110">In this article, we'll walk you through how to set up Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-111">Solo debe configurar las audioconferencias para los usuarios que van a programar o dirigir las reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-111">You only need to set up Audio Conferencing for people who plan to schedule or lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-112">Los asistentes a la reunión que llaman a reuniones no necesitan licencias ni otra configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-112">Meeting attendees who call in to meetings don't need licenses or other setup.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-113">Para obtener más información, consulte [audioconferencia](audio-conferencing-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-113">To learn more, see [Audio Conferencing](audio-conferencing-in-office-365.md).</span></span>

## <a name="set-up-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="f1058-114">Configurar Audioconferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-114">Set up Audio Conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-115">Al configurar las conferencias de audio, se asigna automáticamente un número de teléfono al puente de conferencia para que pueda usarse en las invitaciones a reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-115">When you set up Audio Conferencing, a phone number is automatically assigned to your conferencing bridge so that it can be used in meeting invitations.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-116">El número de teléfono asignado como número predeterminado de su puente de conferencia será uno del país o de la región de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-116">The phone number that's assigned as the default number of your conferencing bridge will be one from the country or region of your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-117">Este número de teléfono es un número de teléfono de pago, que puede ser aplicable a las tarifas de larga distancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-117">This phone number is a toll number, in which long-distance charges may apply.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1058-118">También puede usar un número gratuito, que requiere algunos pasos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-118">You can also use a toll-free number, which requires a few additional steps.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-119">Para obtener más información sobre los números de teléfono de su puente de conferencia, consulte [números de teléfono de audioconferencias](#audio-conferencing-phone-numbers) más adelante en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-119">To learn more about phone numbers for your conferencing bridge, see [Audio Conferencing phone numbers](#audio-conferencing-phone-numbers) later in this article.</span></span>

### <a name="step-1-get-audio-conferencing-licenses"></a><span data-ttu-id="f1058-120">Paso 1: obtener licencias de audioconferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-120">Step 1: Get Audio Conferencing licenses</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-121">Obtenga una licencia de audioconferencia por cada persona que le llevará a reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-121">Get one Audio Conferencing license for each person who will lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-122">Use el centro de administración de Microsoft 365 para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-122">Use the Microsoft 365 admin center to do this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1058-123">En el centro de administración de Microsoft 365, vaya a servicios de compra de **facturación**  >  **Purchase services** y, a continuación, en la parte inferior de la página, seleccione **Complementos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-123">In the Microsoft 365 admin center, go to **Billing** > **Purchase services** , and then at the bottom of the page, select **Add-ons**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f1058-124">Seleccione detalles de la **promoción de conferencias de audio de Microsoft 365**  >  **Details** y, a continuación, seleccione **obtener ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-124">Select **Microsoft 365 Audio Conferencing Adoption Promo** > **Details** , and then select **Get now**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f1058-125">Escriba el número de licencias que necesita para los organizadores de reuniones y, a continuación, complete su pedido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-125">Enter the number of licenses you need for your meeting organizers, and then complete your order.</span></span>

    :::image type="content" source="media/audio-conferencing-smb-add.png" alt-text="Captura de pantalla de la licencia de promoción de conferencia de audio":::

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f1058-127">Active o desactive la casilla **asignar automáticamente a todos los usuarios sin licencia** , en función de si desea asignar automáticamente una licencia de conferencia de audio a todos los usuarios que no tengan esta licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-127">Clear or select the **Automatically assign to all of your users with no licenses** , depending on whether you want to automatically assign an Audio Conferencing license to all users who don't have this license.</span></span>

### <a name="step-2-assign-an-audio-conferencing-license-to-users-who-lead-meetings"></a><span data-ttu-id="f1058-128">Paso 2: asignar una licencia de audioconferencia a los usuarios que dirigen reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-128">Step 2: Assign an Audio Conferencing license to users who lead meetings</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-129">Asignar una licencia a cada persona que le lleve a reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-129">Assign a license to each person who will lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-130">Use el centro de administración de Microsoft 365 para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-130">Use the Microsoft 365 admin center to do this.</span></span>

#### <a name="assign-a-license-to-one-user"></a><span data-ttu-id="f1058-131">Asignar una licencia a un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-131">Assign a license to one user</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1058-132">En el centro de administración de Microsoft 365, **vaya a usuarios**  >  **activos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-132">In the Microsoft 365 admin center, go to **Users** > **Active users**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="f1058-133">Seleccione la fila del usuario a la que desea asignar la licencia y, a continuación, en el panel, seleccione **licencias y aplicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-133">Select the row of the user you want to assign the license to, and then in the pane, select **Licenses and Apps**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f1058-134">Seleccione la casilla **Microsoft 365 audio audioconferencia** y, después, haga clic en **Guardar cambios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-134">Select the **Microsoft 365 Audio Conferencing** check box, and then select **Save changes**.</span></span>

#### <a name="assign-a-license-to-multiple-users"></a><span data-ttu-id="f1058-135">Asignar una licencia a varios usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-135">Assign a license to multiple users</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1058-136">En el centro de administración de Microsoft 365, **vaya a usuarios**  >  **activos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-136">In the Microsoft 365 admin center, go to **Users** > **Active users**.</span></span>  
2. <span data-ttu-id="f1058-137">Seleccione los círculos que se encuentra junto a los usuarios a los que desea asignar la licencia y, a continuación, seleccione **administrar licencias de producto**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-137">Select the circles next to the users you want to assign the license to, and then select **Manage product licenses**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f1058-138">En el panel **administrar licencias de producto** , seleccione **asignar más**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-138">In the **Manage product licenses** pane, select **Assign more**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="f1058-139">Seleccione la casilla **Microsoft 365 audio audioconferencia** y, después, haga clic en **Guardar cambios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-139">Select the **Microsoft 365 Audio Conferencing** check box, and then select **Save changes**.</span></span>  

## <a name="schedule-teams-meetings-in-outlook"></a><span data-ttu-id="f1058-140">Programar reuniones de Teams en Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-140">Schedule Teams meetings in Outlook</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-141">Los organizadores de reuniones ya pueden programar reuniones en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-141">Your meeting organizers can now schedule meetings in Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-142">En Outlook, vaya a **calendario** y, a continuación, seleccione el botón de **reunión de nuevos equipos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-142">In Outlook, go to **Calendar** , and then select the **New Teams meeting** button.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-143">Los números de acceso telefónico de la reunión y el identificador de la Conferencia se agregan automáticamente a la invitación a la reunión que se envía a los asistentes a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-143">The meeting dial-in numbers and the conference ID are automatically added to the meeting invitation that's sent to meeting attendees.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-144">Para obtener más información, consulte [programar una reunión de Teams en Outlook](https://support.microsoft.com/office/schedule-a-teams-meeting-from-outlook-883cc15c-580f-441a-92ea-0992c00a9b0f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-144">To learn more, see [Schedule a Teams meeting in Outlook](https://support.microsoft.com/office/schedule-a-teams-meeting-from-outlook-883cc15c-580f-441a-92ea-0992c00a9b0f).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1058-145">Si lo desea, puede personalizar las invitaciones a reuniones para agregar el logotipo de su empresa, vínculos a su sitio web de soporte técnico y renuncia legal, y un pie de página de solo texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-145">If you want, you can customize meeting invitations to add your company logo, links to your support website and legal disclaimer, and a text-only footer.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-146">Para obtener más información, consulte [personalizar invitaciones a reuniones](meeting-settings-in-teams.md#customize-meeting-invitations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-146">To learn more, see [Customize meeting invitations](meeting-settings-in-teams.md#customize-meeting-invitations).</span></span>

## <a name="audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="f1058-147">Números de teléfono de audioconferencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-147">Audio Conferencing phone numbers</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-148">Existen dos tipos de números que puede usar para su puente de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-148">There are two types of numbers that you can use for your conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-149">Puede usar **números compartidos** (como en la sección [configurar las conferencias de audio](#set-up-audio-conferencing) anteriormente en este artículo) o **números dedicados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-149">You can use either **shared numbers** (as in the [Set up Audio Conferencing](#set-up-audio-conferencing) section earlier in this article) or **dedicated numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-150">Para obtener más información sobre cada uno de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-150">Here's more information about each.</span></span>

### <a name="shared-numbers"></a><span data-ttu-id="f1058-151">Números compartidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-151">Shared numbers</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-152">Un número compartido es un número que se comparte entre todas las organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-152">A shared number is a number that's shared across all organizations.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-153">Los números compartidos son números de teléfono de pago y se asignan automáticamente al configurar las conferencias de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-153">Shared numbers are toll numbers and are automatically assigned when you set up Audio Conferencing.</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-154">Para ver el número predeterminado asignado a su puente de conferencia, en el navegación izquierdo del centro de administración de Microsoft Teams, vaya a puentes de conferencia de **reuniones**  >  **Conference bridges** y, después, busque el número de la ubicación más cercana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-154">To see the default number that's assigned to your conferencing bridge, in the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Meetings** > **Conference bridges** , and then find the number for the location that's nearest to you.</span></span>

### <a name="dedicated-numbers"></a><span data-ttu-id="f1058-155">Números especializados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-155">Dedicated numbers</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-156">Un número específico es un número que solo está disponible para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-156">A dedicated number is a number that's available only to your users.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-157">Un número específico puede ser un número de teléfono gratuito o un número gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-157">A dedicated number can be a toll number or a toll-free number.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-158">Para usar un número dedicado, tendrá que obtener primero el número, asignarlo a su puente de conferencia y, a continuación, asignar el número a cada una de las personas responsables de las reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-158">To use a dedicated number, you'll have to first get the number, assign it to your conferencing bridge, and then assign the number to each person who will lead meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-159">Hay un par de formas para obtener un número específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-159">There are a couple ways to get a dedicated number.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-160">Puede obtener un número de Microsoft o transferir (puerto) un número existente de su proveedor de servicios actual a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-160">You can get a number from Microsoft or transfer (port) an existing number from your current service provider to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-161">Para obtener más información sobre cómo hacer esto, consulta [obtener números de servicio](getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-161">To learn more about how to do this, see [Getting service numbers](getting-service-phone-numbers.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-162">Tenga en cuenta que si usa un número gratuito, primero tiene que asignar una licencia de crédito de comunicaciones a cada persona que vaya a realizar reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-162">Keep in mind that if you use a toll-free number, you have to first assign a Communications Credits license to each person who will lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-163">Para obtener más información, consulte [configurar créditos de comunicaciones para su organización](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-163">To learn more, see [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-164">Una vez que tenga el número, asígnelo a su puente de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-164">After you have your number, assign it to your conference bridge.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-165">Use el centro de administración de Microsoft Teams para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-165">Use the Microsoft Teams admin center to do this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1058-166">En el centro de navegación izquierdo del centro de administración de Microsoft Teams, vaya a reuniones de conferencia de **reuniones**  >  **Conference bridges**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-166">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Meetings** > **Conference bridges**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f1058-167">Seleccione **Agregar** y, a continuación, seleccione **número de pago** o **número gratuito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-167">Select **Add** , and then select **Toll number** or **Toll-free number**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="f1058-168">En el panel **Agregar número de teléfono** , seleccione el número y, después, haga clic en **aplicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-168">In the **Add phone number** pane, select the number, and then select **Apply**.</span></span>

<span data-ttu-id="f1058-169">A continuación, asigne el número a cada una de las personas responsables de las reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-169">Then, assign the number to each person who will lead meetings.</span></span> <span data-ttu-id="f1058-170">Use el centro de administración de Microsoft Teams para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-170">Use the Microsoft Teams admin center to do this.</span></span>

1. <span data-ttu-id="f1058-171">En el centro de navegación izquierdo del centro de administración de Microsoft Teams, seleccione **usuarios** , haga clic en el nombre para mostrar del usuario y seleccione **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-171">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, select **Users** , click the display name of the user, and select **Edit**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="f1058-172">Seleccione **Editar** junto a **audioconferencia** y, en el panel **audioconferencia** , seleccione un número en las listas número de **teléfono de pago** o número **gratuito** y, a continuación, seleccione **aplicar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-172">Select **Edit** next to **Audio Conferencing** , and then in the **Audio Conferencing** pane, select a number in the **Toll number** or **Toll-free** number lists, and then select **Apply**.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f1058-173">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-173">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="f1058-174">Audioconferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-174">Audio Conferencing</span></span>](audio-conferencing-in-office-365.md)
- [<span data-ttu-id="f1058-175">Configurar audioconferencias para equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-175">Set up Audio Conferencing for Teams</span></span>](set-up-audio-conferencing-in-teams.md)
- [<span data-ttu-id="f1058-176">Números de teléfono para Audioconferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-176">Phone numbers for Audio Conferencing</span></span>](phone-numbers-for-audio-conferencing-in-teams.md)
- [<span data-ttu-id="f1058-177">Preguntas frecuentes sobre Audioconferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-177">Audio Conferencing common questions</span></span>](audio-conferencing-common-questions.md)
- [<span data-ttu-id="f1058-178">Obtener números de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-178">Getting service numbers</span></span>](getting-service-phone-numbers.md)
- [<span data-ttu-id="f1058-179">Licencias de complementos de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-179">Teams add-on licenses</span></span>](teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)
- [<span data-ttu-id="f1058-180">Asignar licencias a usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1058-180">Assign licenses to users</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/manage/assign-licenses-to-users)
