---
title: Procedimientos recomendados para organizar equipos
ms.reviewer: pbethi
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
description: Conozca las prácticas recomendadas para organizar equipos en Microsoft Teams de acuerdo con las necesidades de su organización.
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: 0fd36e5b010adafb7904922958de3e80e16b9015
ms.sourcegitcommit: 43d66693f6f08d4dcade0095bf613240031fec56
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/06/2020
ms.locfileid: "46581381"
---
<a name="best-practices-for-organizing-teams-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="4a003-103">Prácticas recomendadas para organizar equipos en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-103">Best practices for organizing teams in Microsoft Teams</span></span>
======================================================

<span data-ttu-id="4a003-104">Teams es la colección de personas que se reúnen en torno a un objetivo común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-104">Teams are collections of people who gather together around a common goal.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-105">Este grupo de personas puede estar dentro de un departamento o en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-105">This group of people may be within a department or across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-106">Lo que los une es el resultado hacia el que se dirigen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-106">What brings them together is the outcome they are driving toward.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-107">Los miembros de un equipo pueden trabajar a un ritmo diferente o crear activos de manera diferente, pero en nuestra experiencia a menudo colaboran rápidamente entre sí, un proceso que llamamos "trabajo en equipo de alta velocidad".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-107">Members of a team may work at a different pace or create assets differently, but in our experience they often collaborate quickly with each other, a process we call "high velocity teamwork."</span></span>  

<span data-ttu-id="4a003-108">Antes de crear un equipo, piense en la meta, el proyecto o los elementos de trabajo y en quiénes de su organización pueden ayudar a llevarlo a cabo en colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-108">Before creating a team, think about the goal, project, or work items and who in your organization can help deliver it collaboratively.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-109">Una vez que los hayas identificado, añade estas personas o grupos a un equipo para empezar a colaborar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-109">Once you've identified them, add these people or groups to a team to start collaborating.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-110">Debido a que la membresía puede cambiar con el tiempo, es una buena idea designar múltiples propietarios para cada equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-110">Because membership can change over time, it's a good idea to designate multiple owners for each team.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-111">Para más información, consulte[Administración de equipos](https://support.office.com/article/Teams-and-Channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-111">For more information, see [Managing teams](https://support.office.com/article/Teams-and-Channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499).</span></span>


<span data-ttu-id="4a003-112">Echa un vistazo a este breve vídeo para ver algunos ejemplos de cómo estructurar equipos de organización cruzada o de propósito único:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-112">Take a look at this short video to see some examples of how to structure cross-organizational or single purpose teams:</span></span>

> [!VIDEO https://www.youtube.com/embed/WkAVgNKn0hs]

## <a name="add-teams-gradually"></a><span data-ttu-id="4a003-113">Agregue equipos gradualmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-113">Add teams gradually</span></span>

<span data-ttu-id="4a003-114">Cuando se despliegan Teams por primera vez, recomendamos empezar con un pequeño número de equipos y miembros del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-114">When you first roll out Teams, we recommend starting with a small number of teams and team members.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-115">Agregue nuevas personas o grupos a medida que avanza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-115">Add new people or groups as you go.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-116">Lo bueno de los Teams es que, cuando añades nuevas personas o grupos, pueden ponerse rápidamente al día en lo que ya se ha discutido, ya que las conversaciones y los archivos están disponibles para los usuarios independientemente de cuándo se unan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-116">The great thing with Teams is that, when you add new people or groups, they can quickly get up to speed on what's already been discussed, as the conversations and files are available to users regardless of when they join.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-117">Evite la tentación de crear un grupo de equipos diferentes que tengan el mismo conjunto de miembros; en su lugar, cree canales en un solo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-117">Avoid the temptation to create a bunch of different teams that have the same set of members; instead, create channels in a single team.</span></span>

## <a name="create-channels-to-focus-discussions"></a><span data-ttu-id="4a003-118">Crear canales para enfocar los debates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-118">Create channels to focus discussions</span></span>

<span data-ttu-id="4a003-119">Una vez que haya creado su equipo, es una buena idea empezar a pensar en los diferentes proyectos y tipos de conversaciones que necesita admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-119">Once you've created your team, it's a good idea to start to think about the different projects and types of conversations you need to support.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-120">Cree canales iniciales para que la gente sepa dónde contribuir y encontrar las conversaciones existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-120">Create initial channels so people know where to contribute and to find existing conversations.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-121">Usar nombres descriptivos de los canales, para que la gente sepa fácilmente a dónde ir en cada conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-121">Use descriptive channel names, to make it easy for people to know where to go for each conversation.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-122">Añada herramientas (como OneNote, Power BI o Planner) como pestañas a un canal para que los miembros tengan todo lo que necesitan, justo en el canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-122">Add tools (such as OneNote, Power BI, or Planner) as tabs to a channel so members have everything they need, right in the channel.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-123">También puede agregar una página web de uso común como una pestaña a un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-123">You can also add a commonly used web page as a tab to a channel.</span></span>

<span data-ttu-id="4a003-124">Obtenga más información sobre [trabajo en equipo](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_teams) con estos consejos rápidos para los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-124">Learn more about [working in teams](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_teams) with these quick tips for end users.</span></span>

<span data-ttu-id="4a003-125">La mejor práctica: crear equipos con un conjunto más grande de miembros y más canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-125">Best practice: Create teams with a larger set of members and more channels.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-126">Minimizar el número de equipos que requieren la participación de una persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-126">Minimize the number of teams that require a person's participation.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-127">Los canales dentro de un equipo deben ser pensados como temas o corrientes de trabajo para ayudar al equipo a organizar su trabajo para cumplir con sus objetivos conjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-127">Channels within a team should be thought of as topics or workstreams to aid the team in organizing their work to deliver on their joint objectives.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-128">No hay un número específico de canales que deban ser creados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-128">There is no specific number of channels that should be created.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-129">Cada equipo debe crear canales basados en su trabajo, prioridades y estilo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-129">Each team should craft channels based on their work, priorities, and style.</span></span>

<span data-ttu-id="4a003-130">Utilice canales estándar para las conversaciones en las que todos los miembros del equipo puedan contribuir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-130">Use standard channels for conversations that everyone on the team can contribute to.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-131">Aproveche los [Canales privados en Teams](private-channels.md) cuando necesite un espacio de colaboración enfocado con un grupo selecto de miembros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-131">Take advantage of [Private channels in Teams](private-channels.md) when you need a focused collaboration space with a select group of members.</span></span>

<span data-ttu-id="4a003-132">Las organizaciones más grandes pueden querer crear equipos como "plantillas" para estandarizar la información que capturan sobre tipos específicos de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-132">Larger organizations may want to create teams as "templates" to standardize the information they capture about specific types of work.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-133">Esto es útil para la gestión estratégica de los clientes, la gestión de las aulas, los escenarios de atención sanitaria, la gestión de reclamaciones, la gestión de incidentes y otros escenarios apropiados para una industria específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-133">This is useful for strategic customer management, classroom management, health care scenarios, claim management, incident management and other scenarios appropriate to a specific industry.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-134">Para más información, eche un vistazo a[Introducción a las plantillas de Teams](get-started-with-teams-templates.md) y [Plantillas de Teams para pequeñas y medianas empresas](smb-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-134">To learn more, check out [Get started with Teams templates](get-started-with-teams-templates.md) and [Teams templates for small and medium businesses](smb-templates.md).</span></span>

## <a name="use-the-general-channel"></a><span data-ttu-id="4a003-135">Usar el Canal general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-135">Use the General channel</span></span>

<span data-ttu-id="4a003-136">Por defecto, el **Canal general** se crea para usted cuando crea el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-136">By default, the **General channel** is created for you when you create the team.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-137">Hay muchos propósitos útiles para este canal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-137">There are many useful purposes for this channel:</span></span>

- <span data-ttu-id="4a003-138">Úselo para compartir una visión general de lo que el equipo quiere lograr, como una carta de proyecto o quién es quién en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-138">Use it to share an overview of what the team wants to achieve such as a project charter or who's who in the team.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a003-139">Úselo para la incorporación de nuevos miembros del equipo y otra información de alto nivel que un nuevo miembro del equipo encontraría útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-139">Use it for new team member onboarding and other high-level information that a new team member would find useful.</span></span>
- <span data-ttu-id="4a003-140">Úselo para los anuncios, o configure el conector de noticias de SharePoint para publicar sus informes de estado moderno en este canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-140">Use it for announcements, or configure the SharePoint News connector to post your modern status reports to this channel.</span></span>  
- <span data-ttu-id="4a003-141">Para los equipos nuevos o de un solo propósito, puede ser el único canal al principio para decidir cómo Teams puede apoyar mejor sus objetivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-141">For new or single purpose teams, it may be the only channel at the beginning as you decide how Teams can best support your goals.</span></span>

<span data-ttu-id="4a003-142">No puede remover, renombrar o desfavorecer el canal general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-142">You can't remove, rename, or unfavorite the General channel.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-143">Los canales aparecen en orden alfabético (con el Canal General en la parte superior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-143">Channels appear in alphabetical order (with the General channel at the top).</span></span> <span data-ttu-id="4a003-144">En los equipos con muchos canales, use **Ocultar** o **Mostrar** para mostrar los canales que más utiliza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-144">In teams with many channels, use **Hide** or **Show** to display the channels you use the most.</span></span>

<span data-ttu-id="4a003-145">Para obtener más información, examine la pestaña **Trabajo en los canales** en la página [Teams y canales](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_channels).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-145">To learn more, peruse the **Work in channels** tab on the [Teams and channels](https://support.office.com/article/teams-and-channels-df38ae23-8f85-46d3-b071-cb11b9de5499#ID0EAABAAA=Work_in_channels) page.</span></span>

## <a name="consider-setting-up-moderation-in-your-channels"></a><span data-ttu-id="4a003-146">Considere la posibilidad de establecer la moderación en sus canales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-146">Consider setting up moderation in your channels</span></span>

<span data-ttu-id="4a003-147">Los propietarios de los equipos pueden activar la moderación de un canal para controlar quién puede iniciar nuevos mensajes y responder a los mensajes de ese canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-147">Team owners can turn on moderation for a channel to control who can start new posts and reply to posts in that channel.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-148">Cuando establezca la moderación, puede elegir a uno o más miembros del equipo para que sean moderadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-148">When you set up moderation, you can choose one or more team members to be moderators.</span></span> <span data-ttu-id="4a003-149">(Los propietarios de los equipos son moderadores de forma predeterminada.) Para obtener más información, consulte [Configurar y administrar la moderación del canal en Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-149">(Team owners are moderators by default.) For more information, see [Set up and manage channel moderation in Microsoft Teams](manage-channel-moderation-in-teams.md).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="4a003-150">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-150">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="4a003-151">Crear un equipo que abarque toda la organización en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-151">Create an org-wide team in Teams</span></span>](create-an-org-wide-team.md)
- [<span data-ttu-id="4a003-152">Límites y especificaciones para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4a003-152">Limits and specifications for Microsoft Teams</span></span>](limits-specifications-teams.md)
