---
title: Guía para administradores de TI de Insights para el ámbito educativo en Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith
description: Una guía para administradores de TI de Insights para Microsoft Teams para el ámbito educativo.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 68bb46beb40fdb4e5a0814a659df6af092903fc4
ms.sourcegitcommit: f4393657584666842e874d526a08cfa1137b911d
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/25/2021
ms.locfileid: "51215325"
---
# <a name="it-admin-guide-to-education-insights-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="65611-103">Guía para administradores de TI de Insights para el ámbito educativo en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-103">IT Admin Guide to Education Insights in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="65611-104">Este documento proporciona los pasos necesarios para empezar a usar Insights para el ámbito educativo en Microsoft Teams y ayudar a los formadores y líderes educativos a adoptar la plataforma y usar correctamente la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-104">This document provides the steps required to get Education Insights in Microsoft Teams up and running and help educators and education leaders adopt the platform and successfully use the app.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="65611-105">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-105">Overview</span></span>
<span data-ttu-id="65611-106">**Cada alumno tiene experiencias, habilidades y una voz únicas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-106">**Each student has unique experiences, skills, and voice.**</span></span><br/>
<span data-ttu-id="65611-107">**Insights le ayuda a comprender a los alumnos y a responder a sus necesidades.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-107">**Insights helps you understand your students and respond to their needs.**</span></span>

<span data-ttu-id="65611-108">Insights proporciona un análisis en tiempo real del progreso y la actividad de los alumnos dentro de sus clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-108">Insights provides real-time analytics of student progress and activity within their classes.</span></span> <span data-ttu-id="65611-109">Con visualizaciones fácilmente asimilables, las comunidades educativas pueden realizar un seguimiento proactivo y fácil de las experiencias de los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-109">With easily digestible visualizations, school communities can proactively and easily track student experiences.</span></span> <span data-ttu-id="65611-110">Se les presentan a los formadores y los líderes educativos datos significativos y fiables para tomar decisiones informadas sobre sus equipos de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-110">Educators and education leaders are presented with meaningful, reliable data to make informed decisions regarding their class teams.</span></span> <span data-ttu-id="65611-111">Guiados por estos datos, los formadores disponen de la información que necesitan para garantizar que se cumplen las necesidades emocionales, sociales y académicas de los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-111">Guided by this data, educators have the information they need to ensure that their students' emotional, social, and academic needs are being met.</span></span>  

<span data-ttu-id="65611-112">Las comunidades educativas pueden canalizar sus esfuerzos y lograr un impacto más significativo cuando los formadores saben qué estrategias funcionan para sus alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-112">School communities can channel their efforts and achieve a more significant impact when educators know which strategies work for their students.</span></span> <span data-ttu-id="65611-113">Con los datos oportunos proporcionados por Insights, los formadores y líderes educativos centran su tiempo y energía en tomar acciones que mejoran el entorno de aprendizaje, impulsan el éxito de los alumnos y ayudan a los alumnos a prosperar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-113">With the timely data provided by Insights, educators and education leaders focus time and energy on taking actions that improve the learning environment, drive student success, and help learners thrive.</span></span> 

## <a name="who-uses-insights"></a><span data-ttu-id="65611-114">¿Quién usa Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-114">Who uses Insights?</span></span>

### <a name="educators"></a><span data-ttu-id="65611-115">Formadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-115">Educators</span></span>
<span data-ttu-id="65611-116">Un formador es cualquier propietario de un equipo de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-116">An educator is anyone who owns a class team.</span></span> <span data-ttu-id="65611-117">Los formadores pueden incluir maestros, profesores y académicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-117">Educators may include teachers, lecturers, and professors.</span></span> 

<span data-ttu-id="65611-118">Los formadores tienen acceso a Insights en el nivel de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-118">Educators access Insights at the class level.</span></span> <span data-ttu-id="65611-119">Pueden ver la actividad de los alumnos asignados a sus clases, pero no pueden acceder a datos de otras clases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-119">They see the activity of students assigned to their classes but cannot access data from other classes.</span></span> <span data-ttu-id="65611-120">Insights ayuda a los formadores a comprender y ayudar a los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-120">Insights helps educators understand and support their students.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-121">No hay requisitos previos para usar Insights y los formadores solo deben agregar Insights a la barra de aplicaciones izquierda o como una pestaña a cada una de sus clases en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-121">There are no prerequisites to using Insights, and educators just need to add the Insights to the left app bar or as a tab to each of their classes in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-122">Los formadores se identifican por las licencias para profesores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-122">Educators are identified by faculty licenses.</span></span> <span data-ttu-id="65611-123">Los formadores deben tener una licencia para profesores y ser los propietarios de un equipo de clase para ver los datos de Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-123">Educators must have a faculty license and be a class team owner to see the data in Insights.</span></span>

### <a name="education-leaders"></a><span data-ttu-id="65611-124">Líderes educativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-124">Education leaders</span></span>
<span data-ttu-id="65611-125">Los líderes educativos son todos los roles de la institución que necesitan una vista organizativa para comprender el compromiso, progreso, bienestar, etc. de los alumnos. Los formadores también pueden ser líderes educativos cuando son propietarios de un equipo de clase y necesitan más de lo que ven en la vista de clases, como el jefe de un departamento de asignaturas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-125">Education leaders are all those roles in the institution that need an organizational view to understand their student engagement, progress, well-being, etc. Educators can also be education leaders when they own a class team and need more than their classes view, such as the head of a subject department.</span></span> 

<span data-ttu-id="65611-126">Los líderes educativos pueden incluir directores académicos, jefes de departamento, líderes de distrito, directores de escuelas, profesores en jefe, consejeros, directores de un tema, directores de programa, trabajadores sociales y psicólogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-126">Education leaders may include chief academic officers, heads of department, district leaders, school principals, head teachers, counselors, heads of a subject, program directors, social workers, and psychologists.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-127">Los líderes educativos obtienen una vista organizativa que depende de los permisos asignados por el administrador de TI. Por ejemplo, los administradores del distrito escolar pueden ver todas las escuelas a las que tienen acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-127">Education leaders get an organizational view that depends on the permissions assigned by the IT Admin. For example, school district administrators can see all the schools they access.</span></span> <span data-ttu-id="65611-128">En cambio, el director de una escuela o el supervisor de una escuela solo ve los niveles y clases de esa escuela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-128">In contrast, a school principal or a school supervisor only sees that school's grade levels and classes.</span></span> 

<span data-ttu-id="65611-129">Suponiendo que un supervisor también enseñe, se lo considera formador y líder educativo, y puede acceder a ambas vistas en Insights (para formadores y líderes educativos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-129">Assuming a supervisor also teaches, they are considered both an educator and an education leader and can access both views of Insights (for educators and education leaders).</span></span> <span data-ttu-id="65611-130">En este artículo, Insights ayuda a los líderes educativos a ayudar a los formadores y a los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-130">Here, Insights helps education leaders support educators and students.</span></span> <span data-ttu-id="65611-131">En el nivel organizativo, el administrador de TI necesita conectar el Sistema de información de estudiantes y asignar permisos a cada rol para tener acceso a las escuelas o departamentos que les sean relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-131">At the organizational level, the IT admin needs to connect the student information system and assign permissions to each role to access the schools or departments relevant to them.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-132">Se identifica a los líderes educativos por su licencia de profesores, pero además necesitan *permisos específicos* de los administradores globales de TI para ver los informes de Insights de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-132">Education leaders are identified by faculty licenses, and they also need *explicit permissions* from the IT global admin to view their organization's Insights reports.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65611-133">**En relación con los alumnos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-133">**Regarding students:**</span></span>
>
> <span data-ttu-id="65611-134">Insights recolecta datos sobre la actividad de los alumnos en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-134">Insights collects data about student activity in Teams.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="65611-135">Los alumnos son miembros de un equipo de clase en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-135">Students are members of a class team within Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65611-136">Se pueden identificar por sus licencias y  **no tienen acceso** a la pestaña Insights ni a la aplicación (incluso si son los propietarios de un equipo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-136">They are identified by their license and **do not have access** to the Insights app or tab (even if they are the team owner).</span></span>
>
> <span data-ttu-id="65611-137">Los invitados *no* se consideran alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-137">Guests *cannot* be considered students.</span></span> 



## <a name="where-do-users-find-insights"></a><span data-ttu-id="65611-138">¿Dónde pueden encontrar Insights los usuarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-138">Where do users find Insights?</span></span>
<span data-ttu-id="65611-139">Los formadores y los líderes educativos tienen diferentes formas de acceder a Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-139">Educators and education leaders have different ways to access Insights.</span></span> 

### <a name="educators"></a><span data-ttu-id="65611-140">Formadores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-140">Educators</span></span>
<span data-ttu-id="65611-141">Los formadores pueden usar los siguientes dos métodos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-141">Educators can use these two methods:</span></span>

*   <span data-ttu-id="65611-142">[Aplicación personal](https://support.microsoft.com/office/747fd8d9-00b0-43e6-bacc-a1bf030b1867): puede obtener información general de todas sus clases activas en la barra de aplicaciones izquierda de Teams, con la posibilidad de explorar en profundidad los datos de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-142">[Personal app](https://support.microsoft.com/office/747fd8d9-00b0-43e6-bacc-a1bf030b1867) - an overview of all their active classes is available from Teams left app bar, with the ability to drill-down to class data.</span></span>
*   <span data-ttu-id="65611-143">[Pestañas](https://support.microsoft.com/office/1386d1b4-3641-4a23-9b9c-0c6c774c2b6c): en una pestaña del menú de navegación superior de un equipo de clase, se puede encontrar Insights para cada clase de la que son propietarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-143">[Tabs](https://support.microsoft.com/office/1386d1b4-3641-4a23-9b9c-0c6c774c2b6c) - Insights for specific classes they own are available in a tab from a class team's top navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="65611-144">Esta pestaña permite al formador acceder directamente a los datos relevantes cuando estén en esa clase en Teams para ver los datos en el contexto de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-144">This tab enables the educator to directly access the relevant data when they are in that class in Teams to see the data in the class context.</span></span> 

<span data-ttu-id="65611-145">Insights mostrará los datos de actividad de todos los canales dentro de un equipo de clase, pero solo se puede agregar como una pestaña en los canales públicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-145">Insights surfaces activity data from all channels within a class team but can only be added as a tab to public channels.</span></span> <span data-ttu-id="65611-146">La pestaña refleja la actividad de todos los miembros del equipo de clase que no son propietarios (incluidos los formadores que no son propietarios del equipo de clase).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-146">The tab reflects activity from everyone in the class team who isn't an owner (including educators who aren't owners of the class team).</span></span>

<span data-ttu-id="65611-147">En ambas vistas, un formador puede acceder a los datos de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-147">In both views, an educator can access class data.</span></span> <span data-ttu-id="65611-148">Con la aplicación personal, el formador necesita explorar en profundidad el nivel de clase, mientras que la pestaña proporciona acceso directo a los datos de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-148">Using the personal app, the educator needs to drill down to the class level, whereas the tab provides direct access to class data.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-149">En el nivel de clase, si un formador es propietario de un equipo de clase, Insights está disponible sin ninguna otra acción del administrador de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-149">At the class level, if an educator owns a class Team, Insights is available without any other action on the part of the IT Admin.</span></span>

### <a name="education-leaders"></a><span data-ttu-id="65611-150">Líderes educativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-150">Education leaders</span></span>
<span data-ttu-id="65611-151">Los líderes educativos pueden usar Insights como una [aplicación personal ](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347)disponible en la barra de aplicaciones izquierda de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-151">Education leaders can use Insights as a [personal app](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347) available from Teams left app bar.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-152">En el nivel organizativo, el administrador de TI necesita conectar el Sistema de información de estudiantes y asignar permisos a cada rol para tener acceso a las escuelas o departamentos que les sean relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-152">At the organizational level, the IT admin needs to connect the student information system and assign permissions to each role to access the schools or departments relevant to them.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-153">Por ejemplo, un director ve solo las clases de su escuela, o el jefe de un departamento solo ve las clases del departamento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-153">For example, a principal sees only the classes in their school, or the head of a department sees only the department's classes.</span></span> <span data-ttu-id="65611-154">Los datos de los alumnos se agregan en el nivel de clase, departamento, escuela y distrito, y proporcionamos conclusiones en cada nivel (basándose en el permiso de cada usuario). Tanto los formadores como los líderes educativos pueden acercar y ver los datos de los alumnos individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-154">The student data is aggregated at the class, department, school, and district level, and we provide insights at each level (based on the permission of each user) Both educators and education leaders can zoom in and see the data for individual students.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-155">**Para agregar la aplicación Insights en Teams:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-155">**To add the Insights app in Teams:**</span></span>
* <span data-ttu-id="65611-156">Haga clic en “**…**”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-156">Click “**…**”</span></span> <span data-ttu-id="65611-157">en la barra de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-157">on the app bar.</span></span>
* <span data-ttu-id="65611-158">Busque **Insights** y selecciónelo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-158">Search for **Insights** and select it.</span></span>
* <span data-ttu-id="65611-159">Se abrirá una pantalla de descripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-159">A description screen will open.</span></span> <span data-ttu-id="65611-160">Haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-160">Click **Add**.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-add-personal-app.png" alt-text="Agregar Insights a Teams":::

* <span data-ttu-id="65611-162">Haga clic con el botón derecho en el icono de Insights y seleccione **Anclar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-162">Right click on the Insights icon and select **Pin**.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-pin-app.png" alt-text="Fijar la aplicación de Insights":::

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="65611-164">También puede encontrar la aplicación de Insights en este enlace: [https://aka.ms/addInsights](https://aka.ms/addInsights)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-164">You can also locate the Insights app through this link: [https://aka.ms/addInsights](https://aka.ms/addInsights)</span></span>

## <a name="when-is-insights-used"></a><span data-ttu-id="65611-165">¿Cuándo se usa Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-165">When is Insights used?</span></span> 
<span data-ttu-id="65611-166">Insights apoya a las comunidades educativas durante todo **el ciclo de aprendizaje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-166">Insights supports learning communities throughout **the learning cycle**.</span></span> <span data-ttu-id="65611-167">Con métricas en tiempo real en varias dimensiones, Insights admite un ciclo continuo de identificación, reflexión, discusión y toma de medidas entre los miembros de la comunidad educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-167">With real-time metrics across multiple dimensions, Insights supports a continuous cycle of identification, reflection, discussion, and taking action amongst members of the school community.</span></span>
*   <span data-ttu-id="65611-168">**Identifique** cómo y cuándo los alumnos interactúan con los formadores, los materiales del curso y sus compañeros, y cómo realizan sus tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-168">**Identify** how and when students engage with educators, course materials, and their peers, and how they perform on assignments.</span></span> 
*   <span data-ttu-id="65611-169">**Reflexione** sobre cómo los datos ayudan a los alumnos a prosperar, determinar las áreas de crecimiento y dónde se necesita ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-169">**Reflect** on how the inputs support the students to succeed, determine areas for growth, and where assistance is required.</span></span>
*   <span data-ttu-id="65611-170">**Discuta** los resultados con los alumnos y la comunidad educativa para reforzar las relaciones, establecer objetivos, revisar por su cuenta, desencadenar colaboraciones y mejorar los resultados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-170">**Discuss** findings with students and the school community to strengthen relationships, goal setting, self-review, spark collaboration, and improve outcomes.</span></span>
*   <span data-ttu-id="65611-171">**Tome medidas** para desarrollar intervenciones, proporcionar comentarios sobre áreas de crecimiento, modificar estrategias de enseñanza e identificar soporte adicional necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-171">**Take Action** to develop interventions, provide feedback on growth areas, modify teaching strategies, and identify additional support required.</span></span>

:::image type="content" source="media/insights-learning-cycle.png" alt-text="Insights apoya a las comunidades educativas durante todo el ciclo de aprendizaje":::

## <a name="how-insights-works"></a><span data-ttu-id="65611-173">¿Cómo funciona Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-173">How Insights works?</span></span>
<span data-ttu-id="65611-174">Insights genera análisis eficaces para ayudar a los formadores a ofrecer mejores resultados de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-174">Insights produces powerful analytics to help educators deliver better learning outcomes.</span></span> <span data-ttu-id="65611-175">Para ello, analiza la actividad de los alumnos en Teams y, de manera opcional, aprovecha los datos del Sistema de información de estudiantes (SIS) que usted proporciona para ayudar a contextualizar y agrupar esa actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-175">It does this by analyzing student activity within Teams and optionally leveraging the Student Information System (SIS) data that you provide to help contextualize and group that activity.</span></span> 

<span data-ttu-id="65611-176">Antes de empezar a implementar Insights para su institución, vea rápidamente cómo funciona Insights, nuestro compromiso con la ética de los datos y las licencias necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-176">Before you start to deploy Insights for your institution, please take a quick look at how Insights works, our commitment to data ethics, and the required licensing.</span></span>

### <a name="data-collection"></a><span data-ttu-id="65611-177">Recolección de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-177">Data collection</span></span>
<span data-ttu-id="65611-178">Para Insights, los datos se recolectan de la actividad de los alumnos y formadores en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-178">Data is collected for Insights from student and educator activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65611-179">No se recolectan los datos de los invitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-179">Guest data is not collected.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-180">Insights *no* muestra los datos sobre los formadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-180">Insights *does not* display data about educators.</span></span> <span data-ttu-id="65611-181">El análisis de los datos proporciona conclusiones prácticas para ayudar a la enseñanza y el aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-181">Analysis of the data provides actionable insights to aid in teaching and learning.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-182">Actualmente, estos datos se recolectan de las siguientes áreas en los equipos de clase:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-182">Currently, data is collected from the following areas in class teams:</span></span>

| <span data-ttu-id="65611-183">Componente de los equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-183">Teams component</span></span>   | <span data-ttu-id="65611-184">Datos recopilados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-184">Data collected</span></span> |
|-------------------|-----------------------------|
| <span data-ttu-id="65611-185">**Tareas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-185">**Assignments**</span></span> | <span data-ttu-id="65611-186">La apertura, la entrega y las calificaciones de las tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-186">Opening, turning in, and grade on assignments.</span></span>|
| <span data-ttu-id="65611-187">**El compromiso con el canal**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-187">**Channel engagement**</span></span> |  <span data-ttu-id="65611-188">Visitar un canal, crear una publicación, responder y dar me gusta a una publicación (sin incluir el contenido del chat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-188">Visiting a channel, creating a post, replying to and liking a post (not including chat content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="65611-189">**Archivos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-189">**Files**</span></span> |   <span data-ttu-id="65611-190">Cargar, descargar, acceder, modificar, comentar y compartir un archivo (sin incluir el contenido del archivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-190">Uploading, downloading, accessing, modifying, commenting on, and sharing a file (not including file content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="65611-191">**Bloc de notas de clase de OneNote**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-191">**OneNote Class Notebook**</span></span> |  <span data-ttu-id="65611-192">Editar una página o sección en un bloc de notas (sin incluir el contenido de la página).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-192">Editing a page or section in a notebook (not including page content).</span></span>|
| <span data-ttu-id="65611-193">**Reuniones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-193">**Meetings**</span></span> |    <span data-ttu-id="65611-194">Asistencia (sin incluir el contenido de la reunión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-194">Attendance (not including meeting content).</span></span>|

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65611-195">La mayoría de los datos recolectados se mostrarán en Insights en unos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-195">Most of the collected data shows up in Insights within a few minutes.</span></span> <span data-ttu-id="65611-196">La asistencia a las reuniones de clase (reuniones asociadas con uno de los canales de clase) aparece unas horas después del final de la reunión, normalmente hasta 24 horas después.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-196">Attendance in class meetings (meetings associated with one of the class channels) appears a few hours after the end of the meeting, usually up to 24 hours later.</span></span>

### <a name="privacy-and-security"></a><span data-ttu-id="65611-197">Privacidad y seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-197">Privacy and security</span></span>
<span data-ttu-id="65611-198">La información que se recolecta y se muestra a través de Insights cumple con [más de 90 estándares normativos y del sector](/compliance/regulatory/offering-home), incluidos [RGPD](/compliance/regulatory/gdpr) y la [Ley de Derechos Educativos y Privacidad de la Familia (FERPA)](/compliance/regulatory/offering-ferpa) para la seguridad de los alumnos y niños, así como otras normas similares y orientadas a la privacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-198">The information collected and shown through Insights meets [more than 90 regulatory and industry standards](/compliance/regulatory/offering-home), including [GDPR](/compliance/regulatory/gdpr) and the Family [Education Rights and Privacy Act (FERPA)](/compliance/regulatory/offering-ferpa) for students and children's security and other, similar, privacy-oriented regulations.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-199">Los datos pertenecen a la institución y Microsoft solo los recolecta y los almacena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-199">The data belongs to the institution, and Microsoft only collects the data and stores it.</span></span> <span data-ttu-id="65611-200">El personal de Microsoft no puede acceder a los datos ni verlos, excepto cuando lo permite el cumplimiento normativo de una manera auditada para mantener el servicio, como la recuperación de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-200">Microsoft personnel cannot access the data or see it, except as allowed by compliance in an audited way to maintain the service, such as data recovery.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65611-201">Visite el [Centro de Confianza de Microsoft](https://www.microsoft.com/trust-center) para obtener más información sobre cómo Microsoft protege sus datos. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-201">Visit the [Microsoft Trust Center](https://www.microsoft.com/trust-center) to learn more about how Microsoft protects your data.</span></span>

### <a name="performance-and-reliability"></a><span data-ttu-id="65611-202">Rendimiento y confiabilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-202">Performance and reliability</span></span>
<span data-ttu-id="65611-203">Insights está diseñado para controlar un gran volumen de datos recolectados de Teams con un rendimiento y confiabilidad óptimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-203">Insights is designed to handle a high volume of data collected from Teams with optimal performance and reliability.</span></span> <span data-ttu-id="65611-204">No podemos garantizar una disponibilidad del 100 %, pero nos esforzamos para estar disponibles lo más cerca de ese objetivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-204">We cannot guarantee 100% availability, but we endeavor to be available as close as possible to that target.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-205">El proceso de recolección de datos se lleva a cabo en servidores separados de la instalación de la pestaña de Insights en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-205">The data collection process takes place on separate servers to the installation of the Insights tab in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65611-206">La pestaña o la aplicación personal de Insights no afectan al rendimiento de la aplicación o al ancho de banda de red de los formadores y alumnos que usan el resto de la funcionalidad de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-206">The Insights tab or personal app does not affect application performance or network bandwidth for educators and students using the rest of the Teams functionality.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="65611-207">Para obtener más detalles, consulte [Ayuda para las situaciones de ancho de banda bajo para Teams para EDU](edu-remote-low-bandwidth.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-207">For more details, read [Help for low-bandwidth situations for Teams for EDU](edu-remote-low-bandwidth.md).</span></span>

### <a name="data-storage"></a><span data-ttu-id="65611-208">Almacenamiento de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-208">Data storage</span></span>
<span data-ttu-id="65611-209">Insights se implementa actualmente en Europa y Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-209">Insights is currently deployed in Europe and the United States.</span></span> <span data-ttu-id="65611-210">Los datos de los usuarios ubicados en Europa se almacenan en servidores en Europa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-210">Data for European-based users is stored on servers in Europe.</span></span> <span data-ttu-id="65611-211">Los datos de los usuarios ubicados en Estados Unidos o Australia se almacenan en servidores en Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-211">Data for Australian-based and US-based users is stored on servers in the United States.</span></span> <span data-ttu-id="65611-212">Los datos de usuarios fuera de Europa, Australia o Estados Unidos se almacenarán en alguna de nuestras regiones geográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-212">Data for users outside of Europe, Australia, or the United States, will be stored in one of our geographic regions.</span></span> 

### <a name="using-data-ethically"></a><span data-ttu-id="65611-213">Uso de datos de forma ética</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-213">Using data ethically</span></span>
<span data-ttu-id="65611-214">Nos comprometemos a usar datos de forma responsable y ética.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-214">We are committed to using data responsibly and ethically.</span></span> <span data-ttu-id="65611-215">Insights sigue nuestros principios de Microsoft para los datos responsables e IA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-215">Insights follows our Microsoft principles for Responsible data and AI.</span></span> <span data-ttu-id="65611-216">Esto significa que somos transparentes en la forma en que se usan los datos y ponemos primero los intereses de los formadores y los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-216">This means that we are transparent about how the data is used, and we put the interests of educators and students first.</span></span>  <span data-ttu-id="65611-217">Usamos los más altos estándares de seguridad y privacidad, supervisamos la confiabilidad y precisión continuas y garantizamos el cumplimiento continuo para su institución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-217">We use the highest security and privacy standards, monitor for continuous reliability and accuracy, and ensure ongoing compliance for your institution.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-218">Microsoft ha creado Insights desde cero para garantizar la protección de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-218">Microsoft has built Insights from the ground up to ensure data protection.</span></span> <span data-ttu-id="65611-219">Somos conscientes de la posible confidencialidad de cómo se pueden usar estos datos y nos preocupamos por sus datos y la privacidad de las personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-219">We are aware of the potential sensitivity of how this data can be used, and we care for your data and the privacy of individuals.</span></span> 

#### <a name="data-to-support-learning"></a><span data-ttu-id="65611-220">Datos para ayudar al aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-220">Data to support learning</span></span>
<span data-ttu-id="65611-221">Insights pone el foco en el aprendizaje y la participación digital de los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-221">Insights shines a spotlight on student learning and digital engagement.</span></span> <span data-ttu-id="65611-222">Los datos apoyan el aprendizaje y muestran el nivel de compromiso de los alumnos en la plataforma de aprendizaje digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-222">The data supports learning and shows the level of student engagement on the digital learning platform.</span></span> <span data-ttu-id="65611-223">Aunque puede desglosar hasta el nivel individual las actividades de clase, Microsoft **no asigna ningún valor positivo o negativo** asignado a estas acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-223">While you can drill down to the individual level for class activities, Microsoft **does not assign any positive or negative value** assigned to these actions.</span></span> <span data-ttu-id="65611-224">El objetivo de los datos que recolecta es ayudar a los alumnos y formadores a lograr lo mejor de sí mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-224">The purpose of the data it collects is to support students and educators to achieve their best.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-225">Los formadores conocerán y comprenderán mejor a los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-225">Educators know and understand their students best.</span></span> <span data-ttu-id="65611-226">La información que se presenta en Insights están allí para ayudar a **proporcionar soporte a los alumnos** en un escenario de aprendizaje digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-226">The information presented in Insights is there to aid them in **providing support to students** in a digital learning scenario.</span></span> <span data-ttu-id="65611-227">Replica las conclusiones que normalmente están disponibles en una experiencia en persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-227">It replicates the insights usually available in an in-person experience.</span></span> <span data-ttu-id="65611-228">Por ejemplo, suponga que un alumno no ha estado activo durante un período específico o no ha completado todas sus tareas la semana pasada a tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-228">For example, suppose a student has not been active during a specific period or didn't complete all their assignments last week on-time.</span></span> <span data-ttu-id="65611-229">Los datos se presenta al formador para proporcionar el impulso adecuado o contactar al alumno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-229">The data is surfaced to the educator to provide the right nudges or to check in on the student.</span></span> <span data-ttu-id="65611-230">Es responsabilidad del formador interactuar con el alumno, o con su familia o tutores, para determinar el motivo subyacente de cualquier actividad o inactividad detectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-230">It remains the educator's responsibility to interact with the student, or that student's family or guardians, to determine the underlying reason for any activity or inactivity detected.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-231">Insights se ha diseñado para ofrecer soporte a alumnos y formadores en el marco del entorno de aprendizaje digital.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-231">Insights has been designed to support both students and educators in the digital learning environment framework.</span></span> <span data-ttu-id="65611-232">Insights **no captura directamente los datos sobre los formadores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-232">Insights **does not directly capture data about educators**.</span></span> <span data-ttu-id="65611-233">Además de los datos de alumnos individuales, proporciona agregaciones de la actividad y los resultados de los alumnos para un formador específico para que los líderes educativos puedan dar soporte a los alumnos y formadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-233">In addition to individual student data, it provides aggregations of student activity and outcomes for a specific educator to enable education leaders to support students and educators.</span></span>

### <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="65611-234">Licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-234">Licensing</span></span>
<span data-ttu-id="65611-235">Para acceder a Insights, los usuarios deben tener una licencia para profesores A1, A3 o A5 para Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-235">To access Insights, users must have an A1, A3, or A5 faculty license for Microsoft 365.</span></span>

## <a name="student-information-system-sis-integration"></a><span data-ttu-id="65611-236">Integración con el Sistema de información de alumnos (SIS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-236">Student Information System (SIS) integration</span></span>
<span data-ttu-id="65611-237">Cuantos más datos introduzca en Insights, mejor podrán los formadores ayudar a los alumnos y más fácil será para los líderes educativos ayudar a los formadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-237">The more data is fed into Insights, the better educators can support their students, and education leaders can support the educators.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-238">Para emplear Insights a nivel de la organización, es necesario usar [School Data Sync (SDS)](/SchoolDataSync) para conectarse al Sistema de información de estudiantes (SIS) de modo que Insights tenga la estructura jerárquica del sistema educativo asignada correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-238">To provide organization-level Insights, we must use [School Data Sync (SDS)](/SchoolDataSync) to connect to the Student Information System (SIS) so that Insights has the hierarchical structure of the educational system mapped correctly.</span></span> 

<span data-ttu-id="65611-239">Para ver Insights a nivel de clase como formador de clase *no* necesita esto, ya que usamos los permisos y la estructura de clase de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-239">Viewing class-level Insights as the class educator *does not* require this because we use Teams' class structure and permissions.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-240">Para más información, consulte [**Sincronizar datos del Sistema de información de estudiantes (SIS) con Insights para el ámbito educativo**](education-insights-sis-data-sync.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-240">To learn more, read [**Sync Student Information System (SIS) data with Education Insights**](education-insights-sis-data-sync.md).</span></span>

## <a name="manage-permissions"></a><span data-ttu-id="65611-241">Administrar permisos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-241">Manage permissions</span></span>
<span data-ttu-id="65611-242">Debe proporcionar permisos para los líderes educativos, líderes de distrito, directores de escuela, profesores en jefe, consejeros, directores de áreas de aprendizaje, directores de programa, trabajadores sociales y psicólogos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-242">You need to provide permissions for education leaders, district leaders, school principals, head teachers, counselors, heads of learning areas, program directors, social workers, and psychologists.</span></span> <span data-ttu-id="65611-243">A los formadores se les concede permiso *automáticamente* cuando son propietarios de un equipo de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-243">Educators are *automatically* given permission when they own a class team.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-244">Para obtener más información, lea [**Administrar el acceso de usuarios a la información educativa**](education-insights-manage-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-244">To learn more, read [**Manage user access to Education Insights**](education-insights-manage-access.md).</span></span>

## <a name="manage-the-setup-policy"></a><span data-ttu-id="65611-245">Administrar la directiva de configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-245">Manage the setup policy</span></span>
<span data-ttu-id="65611-246">Como administrador de IT, puede usar la directiva de configuración de la aplicación para instalar Insights de forma predeterminada para los formadores y líderes cuando inicien Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-246">As IT Admin, you can use the app setup policy to install Insights by default for your educators and leaders when they start Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65611-247">Con esa directiva de configuración, puede personalizar Teams para que muestre Insights, y anclar esta última en la barra de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-247">With the setup policy, you can customize Teams to highlight Insights and pin it on the apps bar.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-248">Si los formadores desean tener acceso directo a cada clase, pueden instalar manualmente la pestaña de Insights en el menú de navegación superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-248">If educators want direct access to each class, they can manually install the Insights tab on the top navigation menu.</span></span> <span data-ttu-id="65611-249">Esta pestaña permite al formador acceder directamente a los datos relevantes cuando estén en esa clase en Teams para ver los datos en el contexto de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-249">This tab enables the educator to directly access the relevant data when they are in that class in Teams to see the data in the class context.</span></span> 

<span data-ttu-id="65611-250">En ambas vistas, un formador puede acceder a los datos de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-250">In both views, an educator can access class data.</span></span> <span data-ttu-id="65611-251">Con la aplicación personal, el formador necesita explorar en profundidad el nivel de clase, mientras que la pestaña proporciona acceso directo a los datos de la clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-251">Using the personal app, the educator needs to drill down to the class level, whereas the tab provides direct access to class data.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="65611-252">Para obtener más información, consulte [Directivas de Teams y paquetes de directivas para el ámbito educativo](./policy-packages-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-252">For more details, read [Teams Policies and Policy Packages for Education](./policy-packages-edu.md).</span></span>

## <a name="encourage-the-adoption-of-insights"></a><span data-ttu-id="65611-253">Fomentar la adopción de Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-253">Encourage the adoption of Insights</span></span>
<span data-ttu-id="65611-254">Entusiasma a tu institución educativa sobre el uso de Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-254">Get your educational institution excited about using Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-255">No dude en distribuir el siguiente material entre los **formadores**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-255">Feel free to distribute the following material to your **educators**:</span></span>
*   <span data-ttu-id="65611-256">Consulte la página de [soporte técnico de Insights](https://support.microsoft.com/office/27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181) para obtener más ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-256">Check the [Insights support page](https://support.microsoft.com/office/27b56255-90c0-47aa-bac3-1c9f50157181) for more help.</span></span>
* <span data-ttu-id="65611-257">Póngase en marcha rápidamente: [obtenga el PDF de 1 página sobre Insights](https://aka.ms/insights/start).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-257">Get up and running quickly – [get the Insights 1-pager PDF](https://aka.ms/insights/start).</span></span>
*   <span data-ttu-id="65611-258">Lea la [guía completa en PDF](https://aka.ms/insights/guide).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-258">Read the [complete guide PDF](https://aka.ms/insights/guide).</span></span>
*   <span data-ttu-id="65611-259">Vea [tutoriales paso a paso](https://aka.ms/insights/resources) sobre cómo usar Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-259">Watch [step-by-step tutorials](https://aka.ms/insights/resources) on how to use Insights.</span></span>
*   <span data-ttu-id="65611-260">Obtenga entrenamiento con el [curso gratuito sobre Insights](https://aka.ms/insights/course) en el Centro para formadores de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-260">Train yourself with the [free Insights course](https://aka.ms/insights/course) at the Microsoft Educator Center</span></span>
*   <span data-ttu-id="65611-261">Y por último, eche un vistazo a [este blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/education-blog/6-ways-to-be-insight-ful-and-support-student-engagement/ba-p/1903091) dedicado a Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-261">And lastly, check out [this blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/education-blog/6-ways-to-be-insight-ful-and-support-student-engagement/ba-p/1903091) dedicated to Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-262">Material para **líderes educativos**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-262">Material for **education leaders**:</span></span>
*   <span data-ttu-id="65611-263">[Página de soporte técnico de Insights para organizaciones educativas](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-263">[Insights for education organizations support page](https://support.microsoft.com/office/8738d1b1-4e1c-49bd-9e8d-b5292474c347).</span></span>

## <a name="turn-insights-off-or-on"></a><span data-ttu-id="65611-264">Activar o desactivar Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-264">Turn Insights off or on</span></span>
<span data-ttu-id="65611-265">De forma predeterminada, Insights está activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-265">By default, Insights is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="65611-266">Cuando decide desactivarlo, *eliminamos todos los datos recolectados* para Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-266">When you opt-out, we *delete all the data collected* for Insights.</span></span> <span data-ttu-id="65611-267">Vuelva a activar Insights y empezaremos a recolectar datos desde el momento en que se vuelvan a activar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-267">Turn Insights back on, and we start collecting data from the time it's re-enabled.</span></span>

### <a name="turn-off-insights-using-school-data-sync-sds"></a><span data-ttu-id="65611-268">Desactivar Insights con School Data Sync (SDS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-268">Turn off Insights using School Data Sync (SDS)</span></span>
<span data-ttu-id="65611-269">School Data Sync ayuda a automatizar la sincronización e importación de los datos del Sistema de información de estudiantes (SIS) con Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-269">School Data Sync (SDS) helps automate the import and synchronization of the Student Information System (SIS) data with Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-270">El uso de Insights *no* requiere el uso de SDS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-270">The use of Insights *does not* require the use of SDS.</span></span> <span data-ttu-id="65611-271">Sin embargo, puede optar por desactivar Insights en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-271">However, you may choose to opt-out from Insights at any time.</span></span> <span data-ttu-id="65611-272">Abra el [Centro de administración de SDS](https://sds.microsoft.com) y vaya a **Configuración** > **Administrar Insights para el ámbito educativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-272">Open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="65611-273">Desactive '**Recolectar datos para Insights**' para deshabilitar Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-273">Turn off '**Collect data for Insights**' to disable Insights.</span></span> 

:::image type="content" source="media/insights-sds-settings.png" alt-text="El botón de encendido y apagado para habilitar o deshabilitar Insights":::

### <a name="turn-on-insights"></a><span data-ttu-id="65611-275">Activar Insights</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-275">Turn on Insights</span></span>
<span data-ttu-id="65611-276">Si ha desactivado Insights, puede activarla rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-276">If you turned off Insights, you can quickly turn it on.</span></span> <span data-ttu-id="65611-277">Abra el [Centro de administración de SDS](https://sds.microsoft.com) y vaya a **Configuración** > **Administrar Insights para el ámbito educativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-277">Open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="65611-278">Active '**Recolectar datos para Insights**' para habilitar Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-278">Turn on '**Collect data for Insights**' to enable Insights</span></span>

### <a name="how-to-delete-your-data"></a><span data-ttu-id="65611-279">Cómo eliminar sus datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-279">How to delete your data</span></span>
<span data-ttu-id="65611-280">Insights almacena las acciones de los alumnos y los formadores efectuadas en el contexto de un equipo de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-280">Insights stores student and educator actions performed in the context of a class team.</span></span> <span data-ttu-id="65611-281">Estos datos se consideran un conjunto de datos mezclados y, por lo tanto, no se eliminan automáticamente del servicio una vez que se eliminan las cuentas de usuario de los alumnos o formadores de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-281">This data is considered a comingled data set and therefore isn't automatically deleted from the service once student or educator user accounts are deleted from your organization.</span></span>
<span data-ttu-id="65611-282">Nota: la eliminación de los datos afecta la capacidad de Insights de analizar el compromiso del equipo de clase a lo largo del tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-282">Note: Deleting data harms Insights' ability to analyze class team engagement over time.</span></span>
* <span data-ttu-id="65611-283">[Abra una incidencia de soporte técnico](https://aka.ms/edusupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-283">[Open a support ticket](https://aka.ms/edusupport).</span></span> <span data-ttu-id="65611-284">La incidencia de soporte técnico debe indicar claramente la solicitud de una operación RGPD para eliminar DSR y contener el ID. de objeto de usuario que se eliminará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-284">The support ticket must state clearly the request for a GDPR Delete DSR operation and contain the user object ID to be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="65611-285">No es posible limitar el conjunto de datos o la ventana de tiempo de la eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-285">There is no ability to limit the data set or time window of the deletion.</span></span>
*   <span data-ttu-id="65611-286">Una vez que se archivó, la incidencia de soporte técnico permanece en cola por una semana para cumplir con la directiva de retención mínima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-286">Once filed, the support ticket waits in the queue for one week to meet compliance's minimal retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="65611-287">Tendrá la oportunidad de cancelar la operación durante este tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-287">You have the opportunity to cancel the operation during this time.</span></span>
*   <span data-ttu-id="65611-288">Después de una semana, el equipo de Insights para el ámbito educativo se asegura de que todos los datos relacionados con el Id. de usuario se eliminen del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-288">After one week, the Education Insights team ensures all data related to the user ID is deleted from the service.</span></span> <span data-ttu-id="65611-289">El soporte técnico de Microsoft supervisa el vale y le notificará una vez que se haya completado el proceso de eliminación en un máximo de 28 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-289">Microsoft support monitors the ticket and will notify you once the deletion process is complete, in no more than 28 days.</span></span>

## <a name="troubleshooting"></a><span data-ttu-id="65611-290">Solución de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-290">Troubleshooting</span></span>
### <a name="why-doesnt-my-institution-see-any-data-in-insights"></a><span data-ttu-id="65611-291">¿Por qué mi institución no ve ningún dato en Insights?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-291">Why doesn't my institution see any data in Insights?</span></span>
<span data-ttu-id="65611-292">Si es un *nuevo* espacio empresarial y *nunca* ha visto datos en Insights, compruebe que su espacio empresarial está **verificado como espacio empresarial educativo** para obtener acceso a Insights. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-292">If it’s a *new* tenant and you've *never* seen data in Insights, check that your tenant is **verified as an education tenant** to access Insights.</span></span> <span data-ttu-id="65611-293">Póngase en contacto con su administrador de cuenta de Microsoft y pídale que compruebe que el espacio empresarial está configurado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-293">Contact your Microsoft account manager and ask them to check that the tenant is configured correctly.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-294">Si no tiene un administrador de cuentas, abra un vale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-294">If you don't have an account manager, please open a ticket.</span></span> <span data-ttu-id="65611-295">Vaya al [Centro de administración de Office 365](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/) > **Soporte** > **Nueva solicitud de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-295">Go to the [Office 365 Admin Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/) > **Support** > **New Service Request**.</span></span>  <span data-ttu-id="65611-296">En el título del vale, escriba: "Necesito ayuda con la verificación de educación".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-296">In the title of the ticket, write: "Need assistance with education verification".</span></span>
 
<span data-ttu-id="65611-297">Además, compruebe que está habilitada la recolección de datos para Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-297">Also, verify that data collection for Insights is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="65611-298">Aunque está activado de forma predeterminada, puede que el administrador de TI lo desactivara y, por tanto, eliminara todos los datos que tenga en Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-298">While it’s on by default, IT Admin may have turned it off and therefore deleted all the data held by Insights.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-299">Para comprobarlo, abra el [Centro de administración de SDS](https://sds.microsoft.com) y vaya a **Configuración** > **Administrar Insights para el ámbito educativo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-299">To verify this, open the [SDS Admin Center](https://sds.microsoft.com) and go to **Settings** > **Manage Education Insights**.</span></span> <span data-ttu-id="65611-300">Compruebe el estado de "Recopilar datos para Insights".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-300">Check the status of 'Collect data for Insights'.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-301">Si está desactivado, vuelva a activarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-301">If it's turned off, turn it back on.</span></span>  <span data-ttu-id="65611-302">Insights empieza a recopilar datos, pero los informes pueden tardar hasta 24 horas en aparecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-302">Insights starts to collect data, but it may take up to 24 hours to see it in the reports.</span></span> 


### <a name="why-do-i-see-data-for-some-students-or-classes-not-all"></a><span data-ttu-id="65611-303">¿Por qué puedo ver datos para algunos alumnos o clases, no para todos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-303">Why do I see data for some students or classes, not all?</span></span>
<span data-ttu-id="65611-304">Solo recopilamos datos para estudiantes *con licencia*, por lo que el motivo más probable es que haya alumnos invitados que asisten a clases y que sus datos no se recopilen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-304">We only collect data for *licensed* students, so the most probable reason is that you have guest students attending classes, and their data is not collected.</span></span> <span data-ttu-id="65611-305">Es posible que vea su nombre, pero sin datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-305">You might see their name but without any data.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-306">Compruebe el estado de los alumnos para asegurarse de que todos tienen licencias de estudiante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-306">Check the status of your students to ensure they all have student licenses.</span></span> 

### <a name="why-dont-educators-see-meeting-data"></a><span data-ttu-id="65611-307">¿Por qué los educadores no ven los datos de la reunión?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-307">Why don't educators see meeting data?</span></span>
<span data-ttu-id="65611-308">Los datos de la reunión pueden tardar hasta 24 horas en verse en los informes de Insights.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-308">It takes up to 24 hours to see meeting data in Insights reports.</span></span> <span data-ttu-id="65611-309">Así que compruebe que ha pasado el tiempo suficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-309">So, check that enough time has passed.</span></span>

<span data-ttu-id="65611-310">Además, compruebe que los alumnos *no* [se unieron a la reunión de clase sin una cuenta de Teams](https://support.microsoft.com/office/c6efc38f-4e03-4e79-b28f-e65a4c039508).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-310">Also, check that students did *not* [join the class meeting without a Teams account](https://support.microsoft.com/office/c6efc38f-4e03-4e79-b28f-e65a4c039508).</span></span> <span data-ttu-id="65611-311">En ese escenario, no se recopila la actividad de los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-311">In such a scenario, the student activity is not collected.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="65611-312">Para los formadores que quieran realizar un seguimiento de la asistencia de los alumnos, se puede recomendar el envío de un mensaje durante la reunión para pedirles que respondan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-312">For those educators who want to track student attendance, you can recommend sending a message during the meeting asking students to reply.</span></span> <span data-ttu-id="65611-313">Se registrará su asistencia en unos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-313">This registers their attendance within a few minutes.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="65611-314">Si su pregunta sigue sin tener respuesta, [abra un vale de soporte técnico](https://aka.ms/edusupport).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-314">If your question is still unanswered, please [open a support ticket](https://aka.ms/edusupport).</span></span> <span data-ttu-id="65611-315">Incluya las capturas de pantalla relevantes que representan el problema y la fecha en que se produjo el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-315">Include the relevant screenshots representing the problem and the date the problem occurred.</span></span> <span data-ttu-id="65611-316">Agregue otros datos que crea que podrían ayudarnos a resolver el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65611-316">Add any additional data you think might help us to resolve the issue.</span></span>
