---
title: Configuración de red para características de voz en la nube
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.reviewer: roykuntz
ms.service: msteams
audience: admin
search.appverid: MET150
description: Obtenga información sobre la configuración de red que debe configurar para Location-Based enrutamiento directo y servicios de emergencia mejorados.
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-mar2020
ms.openlocfilehash: e97ddf7f6b7410e83a5e2257d7df6ae2ad27cb7f
ms.sourcegitcommit: 5c68298474d1782e69bde8c0940be7150cb93f6e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/23/2021
ms.locfileid: "53096287"
---
# <a name="network-settings-for-cloud-voice-features-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="a1d92-103">Configuración de red para las características de voz en la nube en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-103">Network settings for cloud voice features in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="a1d92-104">Obtenga información sobre regiones de red, sitios de red, subredes de red y direcciones IP de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-104">Learn about network regions, network sites, network subnets, and trusted IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-105">Estos términos y conceptos se usan en toda la documentación de voz de la nube para enrutamiento basado en ubicación [para](location-based-routing-plan.md) enrutamiento directo y [llamadas de emergencia dinámicas.](configure-dynamic-emergency-calling.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-105">These terms and concepts are used throughout our cloud voice documentation for [Location-Based Routing for Direct Routing](location-based-routing-plan.md) and [dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-106">Si va a implementar estas características de nube en su organización, debe configurar la configuración de red para su uso con estas características en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-106">If you're deploying these cloud features in your organization, you must configure network settings for use with these features in Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d92-107">En este artículo se ofrece información general sobre la configuración de red que son comunes a Location-Based enrutamiento y llamadas de emergencia dinámicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-107">This article gives you an overview of the network settings that are common to Location-Based Routing and dynamic emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-108">En función de la característica y la capacidad de voz en la nube que implemente, puede configurar algunas o todas estas opciones de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-108">Depending on the cloud voice feature and capability that you're deploying, you configure some or all these settings.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-109">Para obtener pasos sobre cómo configurar estas opciones, vea Administrar la topología de red para las características de la nube [en Teams](manage-your-network-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-109">For steps on how to configure these settings, see [Manage your network topology for cloud features in Teams](manage-your-network-topology.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a1d92-110">Los requisitos específicos de características para la configuración de red se documentan en los temas de configuración de esa característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-110">Any feature-specific requirements for network settings are documented in the configuration topics for that feature.</span></span>

## <a name="network-region"></a><span data-ttu-id="a1d92-111">Región de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-111">Network region</span></span>

<span data-ttu-id="a1d92-112">Una región de red incluye una colección de sitios de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-112">A network region contains a collection of network sites.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-113">Interconecta varias partes de una red en varias áreas geográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-113">It interconnects various parts of a network across multiple geographic areas.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-114">Por ejemplo, si su organización tiene muchos sitios ubicados en india, puede elegir designar "India" como una región de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-114">For example, if your organization has many sites located in India, you may choose to designate "India" as a network region.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-115">Cada sitio de red debe estar asociado a una región de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-115">Each network site must be associated with a network region.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d92-116">Las mismas regiones de red se comparten Location-Based enrutamiento directo y servicios de emergencia mejorados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-116">The same network regions are shared by Location-Based Routing for Direct Routing and enhanced emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-117">Si ya ha creado regiones de red para una característica, no tiene que crear nuevas regiones de red para la otra característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-117">If you already created network regions for one feature, you don't have to create new network regions for the other feature.</span></span>

## <a name="network-site"></a><span data-ttu-id="a1d92-118">Sitio de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-118">Network site</span></span>

<span data-ttu-id="a1d92-119">Un sitio de red representa una ubicación donde su organización tiene un lugar físico, como una oficina, un conjunto de edificios o un campus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-119">A network site represents a location where your organization has a physical venue, such as an office, a set of buildings, or a campus.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-120">Los sitios de red se definen como una colección de subredes IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-120">Network sites are defined as a collection of IP subnets.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-121">Cada sitio de red debe estar asociado a una región de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-121">Each network site must be associated with a network region.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d92-122">También puede usar sitios de red para habilitar y configurar las llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-122">You can also use network sites to enable and configure emergency calling.</span></span>

## <a name="network-subnet"></a><span data-ttu-id="a1d92-123">Subred de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-123">Network subnet</span></span>

<span data-ttu-id="a1d92-124">Cada subred debe estar asociada a un sitio de red específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-124">Each subnet must be associated with a specific network site.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-125">La ubicación de un cliente se determina en función de la subred de red y el sitio de red asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-125">A client's location is determined based on the network subnet and the associated network site.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-126">Puede asociar varias subredes con el mismo sitio de red, pero no puede asociar varios sitios con la misma subred.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-126">You can associate multiple subnets with the same network site but you can't associate multiple sites with the same subnet.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d92-127">La información de subred se usa para determinar el sitio de red en el que se encuentra un punto de conexión cuando se inicia una nueva sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-127">Subnet information is used to determine the network site on which an endpoint is located when a new session is initiated.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-128">Cuando se conoce la ubicación de cada parte de una sesión, la característica de voz en la nube puede aplicar esa información para determinar cómo controlar la configuración de llamadas o el enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-128">When the location of each party in a session is known, the cloud voice feature can apply that information to determine how to handle call setup or routing.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d92-129">Para cada sitio de red, trabaje con el administrador de red para determinar qué subredes IP se asignan a cada sitio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-129">For each network site, work with your network admin to determine which IP subnets are assigned to each network site.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-130">Por ejemplo, el sitio Nueva York de la región Norteamérica puede tener asignadas las siguientes subredes IP: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-130">For example, the New York site in the North America region can be assigned the following IP subnets: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-131">Si Bob, que suele trabajar en Detroit, viaja a la oficina de Nueva York para recibir aprendizaje, activa su equipo y se conecta a la red, su equipo recibirá una dirección IP en uno de los cuatro rangos asignados para Nueva York, por ejemplo, 172.29.80.103.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-131">If Bob, who usually works in Detroit, travels to the New York office for training, turns on his computer and connects to the network, his computer will get an IP address in one of the four ranges that are allocated for New York, for example, 172.29.80.103.</span></span>

## <a name="trusted-ip-address"></a><span data-ttu-id="a1d92-132">Dirección IP de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-132">Trusted IP address</span></span>

<span data-ttu-id="a1d92-133">Las direcciones IP de confianza son las direcciones IP externas de Internet de la red empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-133">Trusted IP addresses are the internet external IP addresses of the enterprise network.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-134">Determinan si el punto de conexión del usuario está dentro de la red corporativa antes de comprobar si hay una coincidencia de sitio específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-134">They determine whether the user's endpoint is inside the corporate network before checking for a specific site match.</span></span>

<span data-ttu-id="a1d92-135">Si la dirección IP externa del usuario coincide con una dirección IP que está en la lista de direcciones IP de confianza, la característica de voz de la nube comprueba la subred interna donde se encuentra el punto de conexión del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-135">If the user's external IP address matches an IP address that's in the trusted IP address list, the cloud voice feature checks to determine the internal subnet where the user's endpoint is located.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-136">Se puede hacer una coincidencia con direcciones IP IPv4 o IPv6 y depende del formato del paquete IP enviado a la configuración de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-136">A match can be made against either IPv4 or IPv6 IP addresses and is dependent upon the format of the IP packet sent to the network settings.</span></span> <span data-ttu-id="a1d92-137">(Si una dirección IP pública tiene IPv4 e IPv6, debe agregar ambas como direcciones IP de confianza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-137">(If a public IP address has both IPv4 and IPv6, you must add both as trusted IP addresses.)</span></span>

<span data-ttu-id="a1d92-138">Si la dirección IP externa del usuario no coincide con una dirección IP que está en la lista de direcciones IP de confianza, el punto de conexión se clasifica como en una ubicación desconocida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-138">If the user's external IP address doesn't match an IP address that's in the trusted IP address list, the endpoint is classified as being at an unknown location.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="a1d92-139">Las búsquedas de configuración de red no son compatibles con implementaciones de servicio de proxy en la nube que modifican las direcciones IP de origen Teams clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a1d92-139">Network configuration setting lookups are not supported with cloud proxy service deployments that modify the source IP addresses from Teams clients.</span></span>
