---
title: Grabación de reuniones en la nube de Teams
author: tonysmit
ms.author: tonysmit
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
- M365-collaboration
- m365initiative-meetings
ms.reviewer: nakulm
search.appverid: MET150
localization_priority: Priority
f1.keywords:
- NOCSH
description: Guía práctica para implementar las características de voz en la nube en Teams para grabar reuniones de Teams y llamadas de grupo para capturar la actividad de audio, vídeo y uso compartido de la pantalla.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: e5c23c362d9d425c163a46dde93c6daa3c593a92
ms.sourcegitcommit: b52b6aba289396c4fc10dd856817137eb1bc1f67
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "51617782"
---
# <a name="teams-cloud-meeting-recording"></a><span data-ttu-id="07608-103">Grabación de reuniones en la nube de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-103">Teams cloud meeting recording</span></span>

<span data-ttu-id="07608-104">En Microsoft Teams, los usuarios pueden grabar sus reuniones y llamadas de grupo de Teams para capturar el audio, el vídeo y la actividad de pantalla compartida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-104">In Microsoft Teams, users can record their Teams meetings and group calls to capture audio, video, and screen sharing activity.</span></span> <span data-ttu-id="07608-105">También hay una opción para que las grabaciones tengan una transcripción automática, para que los usuarios puedan reproducir grabaciones de reunión con subtítulos y buscar elementos de discusión importantes en la transcripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-105">There is also an option for recordings to have automatic transcription, so that users can play back meeting recordings with closed captions and search for important discussion items in the transcript.</span></span> <span data-ttu-id="07608-106">La grabación se realiza en la nube y se guarda en [Microsoft Stream](/stream/), para que los usuarios puedan compartirla de forma segura en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-106">The recording happens in the cloud and is saved to [Microsoft Stream](/stream/), so users can share it securely across their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="07608-107">Relacionado: [Documentación de usuario final de grabación de reuniones de Teams](https://aka.ms/recordmeeting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-107">Related: [Teams meeting recording end user documentation](https://aka.ms/recordmeeting)</span></span>

>[!Note]
> <span data-ttu-id="07608-108">El cambio del uso de Microsoft Stream a OneDrive para la Empresa y SharePoint para grabaciones de reuniones estará basado en fases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-108">The change from using Microsoft Stream to OneDrive for Business and SharePoint for meeting recordings will be a phased approach.</span></span> <span data-ttu-id="07608-109">Para obtener información detallada de cada fase, consulte [Usar OneDrive para la Empresa y SharePoint o Stream para las grabaciones de reuniones](tmr-meeting-recording-change.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-109">For detailed information on each phase, see [Use OneDrive for Business and SharePoint or Stream for meeting recordings](tmr-meeting-recording-change.md).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07608-110">Para obtener más información sobre el uso de los roles en reuniones de Teams y cómo cambiar los roles de los usuarios, consulte [roles en una reunión de Teams](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-110">For information about using roles in Teams meetings, and how to change users' roles, see [Roles in a Teams meeting](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span></span> <span data-ttu-id="07608-111">Para ver las opciones de grabación de eventos en directo, consulte [Directivas de grabación de eventos en directo en Teams](teams-live-events/live-events-recording-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-111">For live events recording options, see [Live event recording policies in Teams](teams-live-events/live-events-recording-policies.md).</span></span>

## <a name="prerequisites-for-teams-cloud-meeting-recording"></a><span data-ttu-id="07608-112">Requisitos previos para grabación de reuniones en la nube de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-112">Prerequisites for Teams cloud meeting recording</span></span>

<span data-ttu-id="07608-113">Para que se graben las reuniones de un usuario de Teams debe habilitarse Microsoft Stream para el espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-113">For a Teams user's meetings to be recorded, Microsoft Stream must be enabled for the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="07608-114">Además, son necesarios los siguientes requisitos previos tanto para el organizador de la reunión como para la persona que inicia la grabación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-114">In addition, the following prerequisites are required for both the meeting organizer and the person who is initiating the recording:</span></span>

- <span data-ttu-id="07608-115">El usuario debe tener Office 365 E1, E3, E5, a1, a3, A5, Microsoft 365 Empresa Premium, Empresa Estándar o Empresa Basico<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-115">User has Office 365 E1, E3, E5, A1, A3, A5, Microsoft 365 Business Premium, Business Standard, or Business Basic<sup>1</sup></span></span>
- <span data-ttu-id="07608-116">El usuario ha dado su consentimiento a las directrices de la empresa, si han sido configuradas por el administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-116">User has consented to the company guidelines, if set up by the admin</span></span>
- <span data-ttu-id="07608-117">El usuario tiene suficiente espacio de almacenamiento en Microsoft Stream para guardar las grabaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-117">User has sufficient storage in Microsoft Stream for recordings to be saved</span></span>
- <span data-ttu-id="07608-118">El usuario tiene la configuración de CsTeamsMeetingPolicy -AllowCloudRecording establecida en true para grabar reuniones y llamadas de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-118">User has CsTeamsMeetingPolicy -AllowCloudRecording setting set to true in order to record meetings and group calls</span></span>
- <span data-ttu-id="07608-119">El usuario tiene la configuración de CsTeamsCallingPolicy -AllowCloudRecordingForCalls establecida en true para grabar reuniones y llamadas uno a uno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-119">User has CsTeamsCallingPolicy -AllowCloudRecordingForCalls setting set to true in order to record 1:1 calls</span></span>
- <span data-ttu-id="07608-120">El usuario no es un usuario anónimo, Invitado o federado en la reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-120">User is not an anonymous, Guest, or federated user in the meeting</span></span>
- <span data-ttu-id="07608-121">Para habilitar la transcripción de la reunión de un usuario, la directiva de reunión de Teams a la que están asignadas debe tener la configuración-AllowTranscription ajustada a verdadero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-121">To enable transcription for a user's meeting, the Teams meeting policy they are assigned to must have the -AllowTranscription setting set to true.</span></span>

<span data-ttu-id="07608-122"><sup>1</sup>A partir del 20 de agosto de 2020, el acceso al archivo de registro de la reunión expirará en un plazo de 21 días para los usuarios con A1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-122"><sup>1</sup> As of August 20, 2020, access to the meeting recording file will expire after 21 days for users with A1.</span></span> <span data-ttu-id="07608-123">Para más información, consulta [Cargar grabaciones de reuniones de Microsoft Teams en Stream](/stream/portal-upload-teams-meeting-recording).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-123">For more information, see [Upload a Microsoft Teams meeting recording to Stream](/stream/portal-upload-teams-meeting-recording).</span></span>

> [!IMPORTANT] 
>
> <span data-ttu-id="07608-124">Los usuarios no necesitarán una licencia de Microsoft Stream asignada si quiere que los usuarios solo graben y descarguen las grabaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-124">Users won't need a Microsoft Stream license assigned if you want users to only record and download the recordings.</span></span> <span data-ttu-id="07608-125">Esto significará que las grabaciones no se almacenan en Microsoft Stream, sino que se almacenan en Teams Async Media Services (AMS) con un límite de 21 días antes de que se eliminen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-125">This will mean that the recordings aren't stored in Microsoft Stream but are instead stored in Teams Async Media Services (AMS) with a 21-day limit before it's deleted.</span></span> <span data-ttu-id="07608-126">En este momento, no es algo que un administrador pueda controlar o administrar, incluida la capacidad de eliminarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-126">It's not something at this point that an admin can control or manage including the ability to delete it.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="07608-127">Tenga también en cuenta que, en las grabaciones que están en AMS, la retención de la grabación se ve afectada por el mensaje de chat en sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-127">Also note, for recordings that are on AMS, the recording retention is affected by the chat message itself.</span></span> <span data-ttu-id="07608-128">Por lo tanto, cualquier eliminación del mensaje de chat original de la grabación de AMS impedirá que los usuarios puedan acceder a la grabación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-128">As such, any deletion of the original AMS Recording chat message will prevent users from being able to access the recording.</span></span> <span data-ttu-id="07608-129">Hay dos escenarios que pueden afectar a esto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-129">There are two scenarios that can affect this:</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="07608-130">El usuario elimina manualmente el mensaje de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-130">User manually deletes the chat message</span></span>
> 
>   <span data-ttu-id="07608-131">En este escenario, a medida que el mensaje original desaparece, los usuarios ya no podrán acceder a la grabación y no se podrán realizar más descargas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-131">In this scenario, as the original message is gone, users will no longer be able to access the recording and no further downloads will be possible.</span></span> <span data-ttu-id="07608-132">Sin embargo, la grabación en sí puede conservarse dentro de los sistemas internos de Microsoft durante un tiempo (sin superar el período original de 21 días).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-132">However, the recording itself may still be retained within Microsoft's internal systems for a time (not exceeding the original 21-day period).</span></span>
> 
> - <span data-ttu-id="07608-133">La directiva de retención de chat elimina la grabación del mensaje de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-133">Recording chat message is deleted by chat retention policy</span></span>
> 
>   <span data-ttu-id="07608-134">Las grabaciones de AMS están asociadas directamente a la directiva de retención de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-134">AMS Recordings are directly tied to the chat retention policy.</span></span> <span data-ttu-id="07608-135">Por lo tanto, aunque las grabaciones de AMS se retendrán de forma predeterminada durante 21 días antes de eliminarse, si el mensaje de chat se elimina antes del período de 21 días, debido a las directivas de retención de mensajes de chat, la grabación también se eliminará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-135">As such, although recordings on AMS will by default be retained for 21 days before being deleted, if the chat message is deleted before the 21-day time period, due to chat message retention policies, the recording will also be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="07608-136">Después de esto, no se puede recuperar la grabación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-136">There is no way to recover the recording after this.</span></span>

## <a name="set-up-teams-cloud-meeting-recording-for-users-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="07608-137">Configurar la grabación de reuniones en la nube de Teams para los usuarios de su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-137">Set up Teams cloud meeting recording for users in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="07608-138">En esta sección se explica cómo puede configurar y planear la grabación de reuniones de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-138">This section explains how you can set up and plan for recording Teams meetings.</span></span>

### <a name="turn-on-microsoft-stream-for-users-in-the-organization"></a><span data-ttu-id="07608-139">Habilitar Microsoft Stream para los usuarios de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-139">Turn on Microsoft Stream for users in the organization</span></span>

<span data-ttu-id="07608-140">Microsoft Stream está disponible como parte de las suscripciones elegibles de Microsoft 365 y Office 365 o como un servicio independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-140">Microsoft Stream is available as part of eligible Microsoft 365 and Office 365 subscriptions or as a standalone service.</span></span>  <span data-ttu-id="07608-141">Para obtener más información, consulte [Información general sobre licencias de Stream](/stream/license-overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-141">See the [Stream licensing overview](/stream/license-overview) for more details.</span></span>  <span data-ttu-id="07608-142">Microsoft Stream está ahora incluido en Microsoft 365 Empresa, Microsoft 365 Empresa Estándar y Microsoft 365 Empresa Básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-142">Microsoft Stream is now included in Microsoft 365 Business, Microsoft 365 Business Standard, and Microsoft 365 Business Basic.</span></span>

<span data-ttu-id="07608-143">Obtenga más información sobre cómo [asignar licencias a los usuarios en Microsoft 365 u Office 365](https://support.office.com/article/Assign-licenses-to-users-in-Office-365-for-business-997596B5-4173-4627-B915-36ABAC6786DC) de modo que los usuarios puedan tener acceso a Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-143">Learn more about how you can [assign licenses to users in Microsoft 365 or Office 365](https://support.office.com/article/Assign-licenses-to-users-in-Office-365-for-business-997596B5-4173-4627-B915-36ABAC6786DC) so that users can access Microsoft Stream.</span></span> <span data-ttu-id="07608-144">Asegúrese de que Microsoft Stream no esté bloqueado para los usuarios, como se define en [Bloquear las suscripciones a Microsoft Stream](/stream/disable-user-organization).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-144">Ensure that Microsoft Stream is not blocked for the users, as defined in [Block sign-ups for Microsoft Stream](/stream/disable-user-organization).</span></span>

### <a name="make-sure-users-have-upload-video-permissions-in-microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="07608-145">Asegúrese de que los usuarios tienen permisos para cargar vídeos en Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-145">Make sure users have upload video permissions in Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="07608-146">De forma predeterminada, todos los usuarios de la empresa pueden crear contenido en Stream, una vez que Stream esté habilitado y la licencia esté asignada al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-146">By default, everyone in the company can create content in Stream, once Stream is enabled and the license is assigned to the user.</span></span> <span data-ttu-id="07608-147">Un administrador de Microsoft Stream puede [restringir que los empleados puedan crear contenido](https://docs.microsoft.com/stream/restrict-uploaders) en Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-147">A Microsoft Stream administrator can [restrict employees for creating content](https://docs.microsoft.com/stream/restrict-uploaders) in Stream.</span></span> <span data-ttu-id="07608-148">Los usuarios que se encuentran en esta lista restringida aún podrán grabar reuniones, pero sus grabaciones no se enviarán a Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-148">The users who are in this restricted list will still be able to record meetings, however, their recordings will not be sent to Stream.</span></span> <span data-ttu-id="07608-149">Estas grabaciones se almacenarán temporalmente en AMS durante 21 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-149">These recordings will instead be temporarily stored on AMS for 21 days.</span></span> <span data-ttu-id="07608-150">Durante el tiempo, la grabación debe descargarse antes de que se elimine al final de esos 21 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-150">During which time, the recording must be downloaded before it is deleted at the end of those 21 days.</span></span>

### <a name="notify-employees-to-consent-to-company-guidelines-in-microsoft-stream"></a><span data-ttu-id="07608-151">Notifique a los empleados que deben dar su consentimiento a las directrices de la empresa en Microsoft Stream</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-151">Notify employees to consent to company guidelines in Microsoft Stream</span></span>

<span data-ttu-id="07608-152">Si un administrador de Microsoft Stream ha [configurado una directiva de directrices de la empresa](/stream/company-policy-and-consent) y necesita que los empleados den su consentimiento a esta directiva antes de guardar contenido, los usuarios deben hacerlo antes de grabar en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-152">If a Microsoft Stream administrator has [set up company guideline policy](/stream/company-policy-and-consent) and requires employees to accept this policy before saving content, users must do so before recording in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="07608-153">Antes de implementar la característica de grabación en la organización, asegúrese de que los usuarios hayan dado su consentimiento a la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-153">Before you roll out the recording feature in the organization, make sure users have consented to the policy.</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-cloud-recording"></a><span data-ttu-id="07608-154">Activar o desactivar la grabación en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-154">Turn on or turn off cloud recording</span></span>

<span data-ttu-id="07608-155">Puede usar el centro de administración de Microsoft Teams o PowerShell para establecer una directiva de reunión de Teams para controlar si se pueden grabar las reuniones del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-155">You can use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set a Teams meeting policy to control whether user's meetings can be recorded.</span></span>

<span data-ttu-id="07608-156">En el centro de administración de Microsoft Teams, active o desactive la opción **Permitir la grabación en la nube** en la directiva de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-156">In the Microsoft Teams admin center, turn on or turn off the **Allow cloud recording** setting in the meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="07608-157">Para obtener más información, consulte [Configuración de la directiva de reunión para audio y vídeo](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-cloud-recording).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-157">To learn more, see [Meeting policy settings for audio & video](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-cloud-recording).</span></span>

<span data-ttu-id="07608-158">Con PowerShell, configure la opción AllowCloudRecording en TeamsMeetingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-158">Using PowerShell, you configure the AllowCloudRecording setting in TeamsMeetingPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="07608-159">Para obtener más información, consulte [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) y [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-159">To learn more, see [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) and [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="07608-160">Tenga en cuenta que tanto el organizador de la reunión como el iniciador la grabación necesitan tener permisos de grabación para grabar la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-160">Note that both the meeting organizer and the recording initiator need to have the recording permissions to record the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="07608-161">A menos que haya asignado una directiva personalizada a los usuarios, a estos se les aplicará la directiva global, que tiene AllowCloudRecording habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-161">Unless you have assigned a custom policy to the users, users get the Global policy, which has AllowCloudRecording enabled by default.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07608-162">Para obtener más información sobre el uso de los roles en Teams para configurar quién tiene permiso para grabar una reunión, vea [roles en una reunión de Teams](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-162">For more information about using Teams roles to configure who has permission to record a meeting, see [Roles in a Teams meeting](https://support.microsoft.com/office/roles-in-a-teams-meeting-c16fa7d0-1666-4dde-8686-0a0bfe16e019?ui=en-us&rs=en-us&ad=us).</span></span>

<span data-ttu-id="07608-163">Para que un usuario revierta a la directiva global, use el siguiente cmdlet para quitar una asignación de directiva específica para un usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-163">For a user to fall back to the Global policy, use the following cmdlet to remove a specific policy assignment for a user:</span></span>

```powershell
Grant-CsTeamsMeetingPolicy -Identity {user} -PolicyName $null -Verbose
```

<span data-ttu-id="07608-164">Para cambiar el valor de AllowCloudRecording en la directiva global, use el siguiente cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-164">To change value of AllowCloudRecording in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowCloudRecording $false
```

</br>
</br>


|                                                                 <span data-ttu-id="07608-165">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-165">Scenario</span></span>                                                                 |                                                                                                                                                                         <span data-ttu-id="07608-166">Pasos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-166">Steps</span></span>                                                                                                                                                                          |
|------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|
|                                    <span data-ttu-id="07608-167">Quiero que todos los usuarios de mi empresa puedan grabar sus reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-167">I want all users in my company to be able to record their meetings</span></span>                                    |                                                                     <ol><li><span data-ttu-id="07608-168">Confirmar que CsTeamsMeetingPolicy global tiene AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-168">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="07608-169">Todos los usuarios tienen CsTeamsMeetingPolicy global o una de las directivas de CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-169">All users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> </ol>                                                                     |
| <span data-ttu-id="07608-170">Quiero que la mayoría de los usuarios puedan grabar sus reuniones, pero deshabilitar de forma selectiva usuarios específicos a los que no se les permite grabar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-170">I want the majority of my users to be able to record their meetings but selectively disable specific users who are not allowed to record</span></span> |        <ol><li><span data-ttu-id="07608-171">Confirmar que CsTeamsMeetingPolicy global tiene AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-171">Confirm GlobalCsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="07608-172">La mayoría de los usuarios tienen CsTeamsMeetingPolicy global o una de las directivas de CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-172">Majority of the users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span><li><span data-ttu-id="07608-173">A los demás usuarios se les ha otorgado una de las directivas CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-173">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span></ol>         |
|                                                   <span data-ttu-id="07608-174">Quiero deshabilitar la grabación al 100% </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-174">I want recording to be 100% disabled</span></span>                                                   |                                                                <ol><li><span data-ttu-id="07608-175">Confirmar que CsTeamsMeetingPolicy global tiene AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-175">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="07608-176">A todos los usuarios se les ha otorgado la CsTeamsMeetingPolicy global o una de las directivas de CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-176">All users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span>                                                                 |
|      <span data-ttu-id="07608-177">Quiero que la grabación esté deshabilitada para la mayoría de los usuarios, pero permitir de forma selectiva que usuarios específicos puedan grabar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-177">I want recording to be turned off for the majority of the users but selectively enable specific users who are allowed to record</span></span>       | <ol><li><span data-ttu-id="07608-178">Confirmar que CsTeamsMeetingPolicy global tiene AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-178">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="07608-179">A la mayoría de los usuarios se les ha otorgado la CsTeamsMeetingPolicy global o una de las directivas de CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-179">Majority of the users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span><li><span data-ttu-id="07608-180">Todos los usuarios tienen CsTeamsMeetingPolicy global o una de las directivas de CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-180">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> <ol> |
|                                                                                                                                          |                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                  |

#### <a name="where-your-meeting-recordings-are-stored"></a><span data-ttu-id="07608-181">Dónde se almacenan las grabaciones de reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-181">Where your meeting recordings are stored</span></span>

<span data-ttu-id="07608-182">Las grabaciones de reuniones se almacenan en el almacenamiento en la nube de Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-182">Meeting recordings are stored in Microsoft Stream cloud storage.</span></span> <span data-ttu-id="07608-183">Actualmente, la característica de grabación de reuniones está desactivada para los clientes cuyos datos se almacenan en el país incluso si Microsoft Stream no está disponible en la región de residencia de datos del país en la que se almacenan los datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-183">Currently, the meeting recording feature is turned off for customers whose Teams data is stored in-country if Microsoft Stream isn't available in the in-country data residency region where the data is stored.</span></span> <span data-ttu-id="07608-184">La característica de grabación de reuniones se puede activar para los clientes cuyos datos se supone que se almacenan en el país incluso si Microsoft Stream no está disponible en la región de residencia de datos del país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-184">The meeting recording feature can be turned on for customers whose data is supposed to be stored in-country even if Microsoft Stream isn't available in the in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="07608-185">Esto puede realizarse permitiendo que las grabaciones se almacenen en la región geográfica más cercana de Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-185">This can be done by allowing recordings to be stored in the nearest geographic region for Microsoft Stream.</span></span> 

<span data-ttu-id="07608-186">Si los datos de Teams se almacenan en el país y prefiere almacenar las grabaciones de reuniones en el país, se recomienda que desactive la característica y la active después de que se implemente Microsoft Stream en su región de residencia de datos del país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-186">If your Teams data is stored in-country and you prefer to store meeting recordings in-country, we recommend that you turn off the feature, and then turn it on after Microsoft Stream is deployed to your in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="07608-187">Para desactivar la característica para todos los usuarios de su organización, desactive la opción **Permitir la grabación en la nube** que se encuentra en el centro de administración de Microsoft Teams, en la política de reuniones global de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-187">To turn off the feature for all users in your organization, turn off the **Allow cloud recording** setting in the Global Teams meeting policy, which is in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="07608-188">Sin embargo, si aún desea permitir que las grabaciones se almacenen en la región geográfica más cercana para Microsoft Stream, debe activar tanto la opción **Permitir la grabación en la nube** como **Permitir que el almacenamiento de registro se encuentre fuera de la región** antes de que se produzca este cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-188">If, however, you still wish to enable recordings to be stored in the nearest geographic region for Microsoft Stream, you must turn on both **Allow cloud recording** and **Allow Recording Storage Outside Region** before this change takes place.</span></span>

<span data-ttu-id="07608-189">Para habilitar las grabaciones en la región de la directiva global, use el siguiente cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-189">To enable recordings in-region in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowCloudRecording $true -AllowRecordingStorageOutsideRegion $true
```

<span data-ttu-id="07608-190">Aquí se muestra un resumen de lo que ocurre al activar la grabación de reuniones cuando este cambio se haga efectivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-190">Here's a summary of what happens when you turn on meeting recording when this change takes effect:</span></span>

|<span data-ttu-id="07608-191">Si activa grabación de reuniones...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-191">If you turn on meeting recordings...</span></span>|<span data-ttu-id="07608-192">Las grabaciones de reuniones se almacenan...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-192">Meeting recordings are stored...</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="07608-193">Antes de que Microsoft Stream esté disponible en su región de residencia de datos nacionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-193">Before Microsoft Stream is available in your in-country data residency region</span></span> |<span data-ttu-id="07608-194">En la región de Microsoft Stream más cercana</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-194">In the nearest Microsoft Stream region</span></span>|
|<span data-ttu-id="07608-195">Después de que Microsoft Stream esté disponible en su región de residencia de datos del nacionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-195">After Microsoft Stream is available in your in-country data residency region</span></span> |<span data-ttu-id="07608-196">En su región de residencia de datos nacionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-196">In your in-country data residency region</span></span>|

<span data-ttu-id="07608-197">En caso de los espacios empresariales nuevos y existentes que todavía no hayan activado la grabación de reuniones, las nuevas grabaciones se almacenan en el país después de que Microsoft Stream esté disponible en la región de residencia de datos del país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-197">For new and existing tenants that haven't yet turned on meeting recording, new recordings are stored in-country after Microsoft Stream is available in the in-country data residency region.</span></span> <span data-ttu-id="07608-198">Sin embargo, cualquier espacio empresarial que habilite la grabación de reuniones antes de que Microsoft Stream esté disponible en la región de residencia de datos nacionales, seguirá utilizando el almacenamiento de Microsoft Stream para grabaciones nuevas y existentes, incluso si Microsoft Stream está disponible en la región de residencia de datos nacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-198">However, any tenant that enables meeting recording before Microsoft Stream is available in the in-country data residency region will continue to use the Microsoft Stream storage for existing and new recordings, even after Microsoft Stream is available in the in-country data residency region.</span></span>

<span data-ttu-id="07608-199">Para buscar la región donde se almacenan los datos de Microsoft Stream, en Microsoft Stream, haga clic en **?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-199">To find the region where your Microsoft Stream data is stored, in Microsoft Stream, click **?**</span></span> <span data-ttu-id="07608-200">en la esquina superior derecha, haga clic en **Acerca de Microsoft Stream** y, después, haga clic en **Los datos se almacenan en**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-200">in the upper-right corner, click **About Microsoft Stream**, and then click **Your data is stored in**.</span></span>  <span data-ttu-id="07608-201">Para obtener más información sobre las regiones donde Microsoft Stream almacena datos, consulte [Preguntas frecuentes sobre Microsoft Stream](/stream/faq#which-regions-does-microsoft-stream-host-my-data-in).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-201">To learn more about the regions where Microsoft Stream stores data, see [Microsoft Stream FAQ](/stream/faq#which-regions-does-microsoft-stream-host-my-data-in).</span></span>

<span data-ttu-id="07608-202">Para obtener más información sobre dónde se almacenan los datos en los servicios Microsoft 365 o de Office 365, consulte [¿Dónde se encuentran los datos?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?rtc=1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-202">To learn more about where data is stored across services in Microsoft 365 or Office 365, see [Where is your data located?](https://products.office.com/where-is-your-data-located?rtc=1)</span></span>

### <a name="turn-on-or-turn-off-recording-transcription"></a><span data-ttu-id="07608-203">Activar o desactivar la transcripción de grabaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-203">Turn on or turn off recording transcription</span></span>

<span data-ttu-id="07608-204">Esta configuración controla si se pueden usar las características de subtítulos y transcripción durante la reproducción de las grabaciones de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-204">This setting controls whether captions and transcription features are available during playback of meeting recordings.</span></span> <span data-ttu-id="07608-205">Si desactiva esta opción, las opciones de **Búsqueda** y **CC** no estarán disponibles durante la reproducción de la grabación de una reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-205">If you turn this off, the **Search** and **CC** options won't be available during playback of a meeting recording.</span></span> <span data-ttu-id="07608-206">La persona que ha iniciado la grabación necesita que esta opción esté activada para que la grabación también incluya transcripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-206">The person who started the recording needs this setting turned on so that the recording also includes transcription.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07608-207">Actualmente, la transcripción de reuniones grabadas solo es compatible con los usuarios que tengan el idioma de los equipos en inglés y cuando se habla inglés en la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-207">That transcription for recorded meetings is currently only supported for users who have the language in Teams set to English and when English is spoken in the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="07608-208">Las grabaciones de reuniones se almacenan en el almacenamiento en la nube de Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-208">They are stored together with the meeting recordings in Microsoft Stream cloud storage.</span></span>

<span data-ttu-id="07608-209">Puede usar el centro de administración de Microsoft Teams o PowerShell para establecer una directiva de reunión de Teams para controlar si el iniciador de la reunión tiene la opción de transcribir la grabación de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-209">You can use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set a Teams meeting policy to control whether the recording initiator gets a choice to transcribe the meeting recording.</span></span>

<span data-ttu-id="07608-210">En el centro de administración de Microsoft Teams, active o desactive la opción **Permitir transcripción** en la directiva de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-210">In the Microsoft Teams admin center, turn on or turn off the **Allow transcription** setting in the meeting policy.</span></span> <span data-ttu-id="07608-211">Para obtener más información, consulte [Configuración de la directiva de reunión para audio y vídeo](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-transcription).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-211">To learn more, see [Meeting policy settings for audio & video](meeting-policies-audio-and-video.md#allow-transcription).</span></span>

<span data-ttu-id="07608-212">Con PowerShell, configure la opción AllowTranscription en TeamsMeetingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-212">Using PowerShell, you configure the AllowTranscription setting in TeamsMeetingPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="07608-213">Para obtener más información, consulte [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) y [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-213">To learn more, see [New-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/new-csteamsmeetingpolicy) and [Set-CsTeamsMeetingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmeetingpolicy).</span></span>

<span data-ttu-id="07608-214">A menos que haya asignado una directiva personalizada a los usuarios, los usuarios recibirán la directiva global, que tiene AllowTranscription deshabilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-214">Unless you have assigned a custom policy to the users, users get the Global policy, which has AllowTranscription disabled by default.</span></span>

<span data-ttu-id="07608-215">Para que un usuario revierta a la directiva global, use el siguiente cmdlet para quitar una asignación de directiva específica para un usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-215">For a user to fall back to Global policy, use the following cmdlet to remove a specific policy assignment for a user:</span></span>

```powershell
Grant-CsTeamsMeetingPolicy -Identity {user} -PolicyName $null -Verbose
```

<span data-ttu-id="07608-216">Para cambiar el valor de AllowCloudRecording en la directiva global, use el siguiente cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-216">To change value of AllowCloudRecording in the Global policy, use the following cmdlet:</span></span>

```powershell
Set-CsTeamsMeetingPolicy -Identity Global -AllowTranscription $false
```

</br>
</br>

|<span data-ttu-id="07608-217">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-217">Scenario</span></span>|<span data-ttu-id="07608-218">Pasos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-218">Steps</span></span> |
|---|---|
|<span data-ttu-id="07608-219">Quiero que todos los usuarios de mi empresa puedan transcribir cuando inician la grabación de una reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-219">I want all users in my company to be able to transcribe when initiating recording of a meeting</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="07608-220">Confirmar que CsTeamsMeetingPolicy global tiene AllowTranscription = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-220">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="07608-221">Todos los usuarios tienen csTeamsMeetingPolicy global o una de las directivas de CsTeamsMeetingPolicy con AllowTranscription = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-221">All users have the Global csTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = True.</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="07608-222">Quiero que la mayoría de los usuarios puedan transcribir las grabaciones de las reuniones, pero deshabilitar de forma selectiva usuarios específicos a los que no se les permite transcribir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-222">I want the majority of my users to be able to transcribe the meeting recordings, but selectively disable specific users who are not allowed to transcribe</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="07608-223">Confirmar que CsTeamsMeetingPolicy global tiene AllowTranscription = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-223">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="07608-224">La mayoría de los usuarios tienen CsTeamsMeetingPolicy global o una de las directivas de CsTeamsMeetingPolicy con AllowTranscription = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-224">Majority of the users have the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = True</span></span> <li><span data-ttu-id="07608-225">A los demás usuarios se les ha otorgado una de las directivas de CsTeamsMeetingPolicy con AllowTranscription = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-225">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = False</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="07608-226">Quiero que la transcripción de la grabación se deshabilite al 100%</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-226">I want transcription of the recording to be 100% disabled</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="07608-227">Confirmar que CsTeamsMeetingPolicy global tiene AllowTranscription = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-227">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowTranscription = False</span></span> <li><span data-ttu-id="07608-228">A todos los usuarios se les ha otorgado la CsTeamsMeetingPolicy global o una de las directivas de CsTeamsMeetingPolicy con AllowTranscription = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-228">All users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowTranscription = False</span></span> </ol>|
|<span data-ttu-id="07608-229">Quiero que la transcripción esté deshabilitada para la mayoría de los usuarios, pero permitir de forma selectiva que determinados usuarios puedan transcribir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-229">I want transcription to be disabled for the majority of the users but selectively enable specific users who are allowed to transcribe</span></span> |<ol><li><span data-ttu-id="07608-230">Confirmar que CsTeamsMeetingPolicy global tiene AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-230">Confirm Global CsTeamsMeetingPolicy has AllowCloudRecording = False</span></span> <li><span data-ttu-id="07608-231">A la mayoría de los usuarios se les ha otorgado la CsTeamsMeetingPolicy global o una de las directivas de CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = False</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-231">Majority of the users have been granted the Global CsTeamsMeetingPolicy OR one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = False</span></span> <li><span data-ttu-id="07608-232">Todos los usuarios tienen CsTeamsMeetingPolicy global o una de las directivas de CsTeamsMeetingPolicy con AllowCloudRecording = True</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-232">All other users have been granted one of the CsTeamsMeetingPolicy policies with AllowCloudRecording = True</span></span> </ol>|
|||

### <a name="planning-for-storage"></a><span data-ttu-id="07608-233">Planificación de almacenamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-233">Planning for storage</span></span>

<span data-ttu-id="07608-234">El tamaño de una grabación de 1 hora es de 400 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-234">The size of a 1-hour recording is 400 MB.</span></span> <span data-ttu-id="07608-235">Asegúrese de entender la capacidad necesaria para los archivos grabados y de disponer de suficiente espacio de almacenamiento en Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-235">Make sure you understand the capacity required for recorded files and have sufficient storage available in Microsoft Stream.</span></span>  <span data-ttu-id="07608-236">Lea la [descripción general de las licencias de Microsoft Stream](/stream/license-overview) para comprender el almacenamiento básico incluido en la suscripción y cómo adquirir almacenamiento adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-236">Read [Microsoft Stream Licensing overview](/stream/license-overview) to understand the base storage included in the subscription and how to purchase additional storage.</span></span>

## <a name="manage-meeting-recordings"></a><span data-ttu-id="07608-237">Administrar grabaciones de reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-237">Manage meeting recordings</span></span>

<span data-ttu-id="07608-238">Las grabaciones de reuniones se consideran contenidos propiedad del espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-238">The meeting recordings are considered tenant-owned content.</span></span> <span data-ttu-id="07608-239">Si el propietario de la grabación abandona la empresa, el administrador puede abrir la URL del vídeo de la grabación en Microsoft Stream en modo de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-239">If the owner of the recording leaves the company, the admin can open the recording video URL in Microsoft Stream in admin mode.</span></span> <span data-ttu-id="07608-240">El administrador puede eliminar la grabación, actualizar cualquier metadato de la grabación o cambiar los permisos para el vídeo de la grabación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-240">The admin can delete the recording, update any recording metadata, or change permissions for the recording video.</span></span> <span data-ttu-id="07608-241">Obtenga más información sobre [las funciones de administración en Stream](/stream/manage-content-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-241">Learn more about [admin capabilities in Stream](/stream/manage-content-permissions).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="07608-242">Para obtener más información sobre cómo administrar grabaciones y acceso de usuarios, consulte [Administrar datos de usuario en Microsoft Stream](/stream/managing-user-data) y [Permisos y privacidad en Microsoft Stream](/stream/portal-permissions).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-242">See [Manage user data in Microsoft Stream](/stream/managing-user-data) and [Permissions and privacy in Microsoft Stream](/stream/portal-permissions) for additional information on managing recordings and user access.</span></span>

## <a name="compliance-and-ediscovery-for-meeting-recordings"></a><span data-ttu-id="07608-243">Cumplimiento y eDiscovery para grabaciones de reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-243">Compliance and eDiscovery for meeting recordings</span></span>

<span data-ttu-id="07608-244">Las grabaciones de reuniones se almacenan en Microsoft Stream, que son compatibles con Microsoft 365 y Office 365 nivel C.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-244">The meeting recordings are stored in Microsoft Stream, which is Microsoft 365 and Office 365 Tier-C compliant.</span></span> <span data-ttu-id="07608-245">El mensaje de grabación completa se encuentra disponible en la función de búsqueda de contenido de cumplimiento de Microsoft Teams para admitir las solicitudes de e-Discovery para administradores de cumplimiento que estén interesados en las grabaciones de reuniones o llamadas de Microsoft Streams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-245">To support e-Discovery requests for compliance admins who are interested in meeting or call recordings for Microsoft Streams, the recording completed message is available in the compliance content search functionality for Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="07608-246">Los administradores de cumplimiento pueden buscar la palabra clave "grabación" en la línea de asunto del elemento en la vista previa de búsqueda de contenido de cumplimiento y detectar grabaciones de reuniones y llamadas en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-246">Compliance admins can look for the keyword "recording" in the subject line of the item in compliance content search preview and discover meeting and call recordings in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="07608-247">Un requisito previo para que vean todas las grabaciones es que deberán tener acceso de administrador en Microsoft Stream.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-247">A prerequisite for them to view all recordings is that they will need to be set up in Microsoft Stream with admin access.</span></span> <span data-ttu-id="07608-248">Obtenga más información sobre [asignar permisos de administrador en Stream](/stream/assign-administrator-user-role).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-248">Learn more about [assigning admin permissions in Stream](/stream/assign-administrator-user-role).</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="07608-249">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-249">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="07608-250">Descripción de PowerShell para Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="07608-250">Teams PowerShell overview</span></span>](teams-powershell-overview.md)