---
title: Código de prácticas para Reino Unido (UK)
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, allancar
ms.topic: article
ms.assetid: 44c6c523-2cd8-43c5-a53c-e9c59489b9c6
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service:
- skype-for-business-online
- msteams
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
search.appverid: MET150
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Legal
hideEdit: true
description: 'Learn the code of practice for Calling Plans (PSTN Calling plans)  for Skype for Business for the United Kingdom, where to get help, and how to submit complaints and resolve disputes. '
ms.openlocfilehash: e22a1c853a60af06789e98c6eb73f701712f7252
ms.sourcegitcommit: 9acf2f80cbd55ba2ff6aab034757cc053287485f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "25016336"
---
# <a name="code-of-practice-for-the-united-kingdom-uk"></a><span data-ttu-id="c8b1b-103">Código de prácticas para Reino Unido (UK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-103">Code of practice for the United Kingdom (U.K.)</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-104">Este código se aplica a los clientes de pequeña empresa (las organizaciones con 10 empleados o menos) en el Reino Unido (Reino Unido) en relación con el servicio de planeación de llamada de Office 365 (el "servicio") con arreglo a las normativas de comunicaciones de Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-104">This Code applies to small business customers (organizations with 10 employees or less) in the United Kingdom (UK) with respect to the Office 365 Calling Plan service (the "Service") in accordance with UK communications regulations.</span></span> <span data-ttu-id="c8b1b-105">Los demás servicios de Skype Empresarial están regidos por su acuerdo de servicio con Microsoft y por otros términos aplicables en relación con el uso del servicio particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-105">Other Skype for Business services are governed by your service agreement with Microsoft and any other terms applicable to your use of the particular service.</span></span>

## <a name="1-about-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="c8b1b-106">1. Acerca de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-106">1. About Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-107">Skype Empresarial está proporcionado en el Reino Unido por Microsoft Ireland Operations Limited, que tiene su sede registrada en 70 Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2, Irlanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-107">Skype for Business is provided in the UK by Microsoft Ireland Operations Limited, which has its registered office at 70 Sir John Rogerson's Quay, Dublin 2, Ireland.</span></span>

## <a name="2-customer-service"></a><span data-ttu-id="c8b1b-108">2. Servicio de atención al cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-108">2. Customer service</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-109">Si tiene preguntas sobre las ventas, la facturación o el soporte técnico, póngase en contacto con nosotros por teléfono durante el horario comercial normal o en línea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-109">If you have any sales, billing, or technical support questions, you may contact us either by phone during normal business hours or online:</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-110">Número de teléfono gratuito: 0800 032 6417</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-110">Toll-Free Phone Number: 0800 032 6417</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-111">En línea: Inicie sesión en el Centro de administración de Office 365 y envíe una solicitud de servicio seleccionando **Nueva solicitud de servicio** en **Soporte**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-111">Online: Sign in to the Office 365 admin center and submit a service request by selecting **New service request** under **Support**.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-112">El horario comercial normal es de lunes a viernes, de 9:00 a.m. a 5:00 p.m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-112">Normal business hours are Monday through Friday, from 9:00 am to 5:00 pm.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-113">Puede responder algunas de sus preguntas visitando el [sitio web de Skype Empresarial](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-113">You may be able to answer some of your questions by visiting the [Skype for Business website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span></span>

## <a name="3-complaints-and-dispute-resolution"></a><span data-ttu-id="c8b1b-114">3. Resolución de quejas y disputas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-114">3. Complaints and dispute resolution</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-115"><<<<<<< HEAD:Teams/code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md nuestras prioridades principales son satisfacción del cliente y un servicio excelente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-115"><<<<<<< HEAD:Teams/code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md Our top priorities are customer satisfaction and excellent service.</span></span> <span data-ttu-id="c8b1b-116">Sin embargo, si tiene alguna queja, nos esforzaremos rápidamente en ayudarle a solucionar el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-116">However, in the event that you have a complaint, we will work quickly to help you resolve your issue.</span></span> <span data-ttu-id="c8b1b-117">Nuestra página [Llamar a planes en Office 365 - código de control de reclamación para el Reino Unido (Reino Unido)](complaint-handling-code-for-the-united-kingdom-u-k.md) detalla los procedimientos para pequeñas empresas registrar una reclamación con nosotros y nuestro esquema de resolución de litigios independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-117">Our [Calling Plans in Office 365 - complaint handling code for the United Kingdom (U.K.)](complaint-handling-code-for-the-united-kingdom-u-k.md) page details the procedures for small businesses to file a complaint with us and our independent dispute resolution scheme.</span></span>
  
<span data-ttu-id="c8b1b-118">=== Nuestras prioridades principales son satisfacción del cliente y un servicio excelente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-118">======= Our top priorities are customer satisfaction and excellent service.</span></span> <span data-ttu-id="c8b1b-119">Sin embargo, si tiene alguna queja, nos esforzaremos rápidamente en ayudarle a solucionar el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-119">However, in the event that you have a complaint, we will work quickly to help you resolve your issue.</span></span> <span data-ttu-id="c8b1b-120">Nuestra página [Llamar a planes en Office 365 - código de control de reclamación para el Reino Unido (Reino Unido)](code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md) detalla los procedimientos para pequeñas empresas registrar una reclamación con nosotros y nuestro esquema de resolución de litigios independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-120">Our [Calling Plans in Office 365 - complaint handling code for the United Kingdom (U.K.)](code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md) page details the procedures for small businesses to file a complaint with us and our independent dispute resolution scheme.</span></span>

>>>>>>> <span data-ttu-id="c8b1b-121">Master:Skype/SfbOnline/legal-and-Regulatory/Code-of-Practice-for-the-United-Kingdom-u-k.MD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-121">master:Skype/SfbOnline/legal-and-regulatory/code-of-practice-for-the-united-kingdom-u-k.md</span></span>
## <a name="4-number-porting"></a><span data-ttu-id="c8b1b-122">4. Portabilidad de números</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-122">4. Number porting</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p104">Es posible que en algunos casos Skype Empresarial no pueda transferir el número de teléfono de un cliente para usarlo con el servicio. Cuando la portabilidad del número esté disponible, Skype Empresarial llevará a cabo todos los pasos razonables para garantizar que la transferencia del número y la activación correspondiente se completen lo antes posible una vez que se haya llegado a un acuerdo para transferir el número con el proveedor del servicio actual del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p104">Skype for Business in some cases may be unable to transfer a customer's telephone number for use with the Service. Where number portability is available, Skype for Business will take all reasonable steps to ensure that the transfer of the number and subsequent activation is completed promptly once an agreement to transfer the number has been reached with the customer's current service provider.</span></span>

## <a name="5-service-reliability"></a><span data-ttu-id="c8b1b-125">5. Confiabilidad del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-125">5. Service reliability</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-126">Llamar a planeación de Office 365 se basa en la conexión de banda ancha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-126">Office 365 Calling Plan relies on your broadband connection.</span></span> <span data-ttu-id="c8b1b-127">Si su conexión de banda ancha sufre fallos o cortes de energía, no podrá realizar llamadas telefónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-127">If your broadband connection experiences a power cut or failure, you will not be able to make telephone calls.</span></span> <span data-ttu-id="c8b1b-128">Los motivos de estos fallos pueden quedar fuera de nuestro control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-128">The causes for these failures may be outside of our control.</span></span>

## <a name="6-emergency-calls"></a><span data-ttu-id="c8b1b-129">6. Llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-129">6. Emergency calls</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-130">Skype Empresarial proporciona acceso a los servicios de llamadas de emergencia públicos 999/112 a los clientes que se encuentren en Inglaterra, Gales, Escocia e Irlanda del Norte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-130">Skype for Business provides access to 999/112 public emergency call services to customers within England, Wales, Scotland and Northern Ireland.</span></span> <span data-ttu-id="c8b1b-131">Sin embargo, las llamadas de emergencia a 999 o 112 funcionan de manera diferente con los servicios de planeación de llamada de Office 365 que en servicios de telefonía tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-131">However, emergency calls to 999 or 112 operate differently with Office 365 Calling Plan services than on traditional telephone services.</span></span> <span data-ttu-id="c8b1b-132">Los clientes deben notificar a cada usuario de los servicios de planeación de llamada de Office 365 de estas diferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-132">Customers are required to notify each user of the Office 365 Calling Plan services of these differences.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-133">Las diferencias incluyen lo siguiente: (i) Skype para la empresa no puede conocer la ubicación real de un autor de la llamada, lo que podría provocar que los servicios de emergencia se enviados a una ubicación incorrecta; (ii) cuando un Skype para usuarios de empresa marca una llamada de emergencia, el usuario puede ser más frecuentes por un operador para proporcionar su ubicación actual para ayudarle a correctamente el enrutamiento de la llamada de emergencia receptora y los servicios de emergencia; (iii) si el dispositivo del usuario no tiene electricidad, está experimentando un corte de alimentación o, por cualquier motivo, no en caso contrario, tiene acceso a Internet, el usuario no puede realizar una llamada de emergencia a través de servicios de planeación de llamada de Office 365; y (iv) aunque Office 365 llamar a Plan services pueden utilizarse en cualquier lugar en el mundo donde una conexión a Internet está disponible, los usuarios no deben llamar a 999 o 112 fuera England, Wales, Escocia o Irlanda del Norte debido a que la llamada es probable que no se van a enrutar a la servicio de emergencia adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-133">The differences include the following: (i) Skype for Business may not know the actual location of a caller, which could result in the emergency services being despatched to the wrong location; (ii) when a Skype for Business user dials an emergency call, the user may be asked by an operator to provide his or her current location to assist in properly routing the emergency call and despatching emergency services; (iii) if the user's device has no power, is experiencing a power outage or, for any reason, cannot otherwise access the Internet, the user cannot make an emergency call through Office 365 Calling Plan services; and (iv) although Office 365 Calling Plan services can be used anywhere in the world where an Internet connection is available, users should not call 999 or 112 outside England, Wales, Scotland or Northern Ireland because the call likely will not be routed to the appropriate emergency service.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p107">Es importante que cada cliente registre la ubicación de los usuarios y que mantenga la información actualizada para que se pueda proporcionar a los servicios de emergencia. Puede realizar cambios en la información de la ubicación en línea mediante el portal del administrador de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p107">It is important that each customer registers the location of your users and keeps this information updated so that it can be provided to the emergency services. You can make changes to location information online through the Skype for Business administrator portal.</span></span>

## <a name="7-refund-policy"></a><span data-ttu-id="c8b1b-136">7. Política de reembolsos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-136">7. Refund policy</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-137">Nuestra política de reembolsos se describe en el acuerdo de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-137">Our refund policy is stated in your service agreement.</span></span>

## <a name="8-contract-terms-and-conditions"></a><span data-ttu-id="c8b1b-138">8. Términos y condiciones del contrato</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-138">8. Contract terms and conditions</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-139">Las condiciones estándar del contrato del servicio se indican en el acuerdo de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-139">Standard contract conditions for the Service are provided in your service agreement.</span></span>

## <a name="9-subscription-fees-and-charges"></a><span data-ttu-id="c8b1b-140">9. Tarifas y cargos de la suscripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-140">9. Subscription fees and charges</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-141">Puede encontrar información sobre los cargos por el uso y los planes de suscripción (incluidos los cargos por los números de servicios de tarifas Premium y los servicios de traducción nacionales) en el [sitio web de Skype Empresarial](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-141">Information about subscription plans and usage charges (including Premium Rate Services and National Translation Services number charges) can be found on [Skype for Business website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809).</span></span>

## <a name="10-directory-listing"></a><span data-ttu-id="c8b1b-142">10. Listado de abonados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-142">10. Directory listing</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p108">Si desea un listado de consulta de abonados (incluida una entrada en la guía telefónica) de su número de teléfono, se puede proporcionar con una tarifa adicional. Para obtener información más detallada, póngase en contacto con nosotros mediante la información de contacto que proporcionamos en la sección 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p108">If you would like a Directory Enquiry listing (including an entry in the Phone Book) for your telephone number, it can be provided for an additional fee. For further details, please contact us using our contact information provided in Section 2.</span></span>

## <a name="11-users-with-disabilities"></a><span data-ttu-id="c8b1b-145">11. Usuarios con discapacidades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-145">11. Users with disabilities</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-146">Este Código y el Código de gestión de quejas están disponibles en letras grandes y en formato de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-146">This Code and the Complaints Handling Code are available in large print or audio format.</span></span>

## <a name="12-premium-rate-services"></a><span data-ttu-id="c8b1b-147">12. Servicios de tarifas Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-147">12. Premium rate services</span></span>

### <a name="what-are-premium-rate-services"></a><span data-ttu-id="c8b1b-148">¿Qué son los servicios de tarifas Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-148">What are premium rate services?</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p109">Los servicios de tarifas Premium son números de teléfono que proporcionan información y entretenimiento que se cobran en su factura telefónica. Los servicios de tarifas Premium incluyen, sin limitación, los donativos a organizaciones benéficas, líneas de votación (como Britain's Got Talent), consultas de abonados, líneas de apuestas y líneas de servicios para adultos (por ejemplo, citas). Las llamadas a los servicios de tarifas Premium son más caros que las llamadas a otros teléfonos fijos y comienzan por 0871, 0872, 0873, 118 y 09.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p109">Premium Rate Services are telephone numbers that render information and entertainment that are charged to your telephone bill. Premium Rate Services include, but are not limited to, charity donations, voting lines (i.e. Britain's Got Talent), directory enquiries, gambling lines, and adult services lines (i.e. dating). Calls to Premium Rate Services are more expensive than calls to other landline numbers and begin with 0871, 0872, 0873, 118, and 09.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p110">Los servicios de tarifas Premium se proporcionan mediante proveedores de servicios ("Proveedores de servicios"). Los Proveedores de servicios (a) proporcionan los bienes o los servicios o (b) actúan como distribuidores o agregadores en nombre de un número de dichos proveedores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p110">Premium Rate Services are delivered by service providers ("Service Providers"). Service Providers either (a) provide the goods or services or (b) act as resellers or aggregators on behalf of a number of such providers.</span></span>

### <a name="how-do-premium-rate-services-work"></a><span data-ttu-id="c8b1b-154">¿Cómo funcionan los servicios de tarifas Premium?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-154">How do premium rate services work?</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p111">Skype Empresarial envía la llamada de servicios de tarifas Premium a otra compañía de telefonía ("Proveedor de comunicaciones de terminación") que recibe la llamada en nombre del Proveedor de servicios. Aunque los ingresos por los servicios de tarifas Premium se dividen entre el Proveedor de servicios, Skype Empresarial y el Proveedor de comunicaciones de terminación, la mayor parte de los ingresos los recibe el Proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p111">Skype for Business sends your Premium Rate Services call to another telephone company ("Terminating Communications Provider") which receives the call on behalf of the Services Provider. While Premium Rate Services revenue is divided amongst the Services Provider, Skype for Business, and the Terminating Communications Provider, most of the revenue is received by the Services Provider.</span></span>

### <a name="charges"></a><span data-ttu-id="c8b1b-157">Cargos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-157">Charges</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p112">Todos los cargos por uso de los servicios de tarifas Premium se pueden encontrar en nuestro [sitio web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809). La duración de las llamadas a números de tarifa Premium se basará en incrementos de un minuto. Las fracciones de minuto se redondearán al siguiente minuto. El cargo por conexión, cuando se aplique, se cobrará al comienzo de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p112">All usage charges for Premium Rate Services can be found on our [website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809). The duration of a call for calling premium rate numbers shall be based on one-minute increments. Fractions of minutes will be rounded up to the next minute. The connection fee, where applicable, will be charged at the beginning of the call.</span></span>

### <a name="telephone-preference-service-and-fax-preference-services"></a><span data-ttu-id="c8b1b-162">Servicio de preferencias telefónicas y servicios de preferencias de fax</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-162">Telephone preference service and fax preference services</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p113">Telephone Preference Service ("TPS"), que está operado por la Direct Marketing Association en nombre de Ofcom, es un registro que permite que los clientes puedan dejar de recibir llamadas comerciales no solicitadas. Si desea registrarse en TPS, puede hacerlo en [https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx](https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx) o llamando al 0843 005 9576.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p113">Telephone Preference Service ("TPS"), which is operated by the Direct Marketing Association on behalf of Ofcom, is a register that enables customers to opt-out of receiving unsolicited sales calls. If you would like to register with the TPS, you may do so at [https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx](https://www.tpsservices.co.uk/tps-services-for-consumers/register-on-the-tps.aspx) or by calling 0843 005 9576.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p114">Al igual que TPS, Fax Preference Service ("FPS") es un registro con el que las empresas y las personas individuales pueden dejar de recibir faxes comerciales y de marketing no solicitados. Puede registrarse en FPS llamando al 0843 005 9576 o en línea en [https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps](https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p114">Like TPS, Fax Preference Service ("FPS") is a register where businesses and individuals may opt-out of receiving unsolicited sales and market faxes. You may register with FPS by calling 0843 005 9576 or online at [https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps](https://secure.dma.org.uk/cgi-bin/session.pl?reg_option=fps).</span></span>

### <a name="internet-dialler-protection"></a><span data-ttu-id="c8b1b-167">Protección contra marcadores clandestinos de Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-167">Internet dialler protection</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p115">El marcador clandestino de Internet, que es similar a un virus informático, es un software que se puede descargar en el equipo y que puede conectar su equipo con servicios de tarifas Premium sin que lo sepa o sin su consentimiento. Para proteger su equipo, recomendamos que sea precavido al hacer clic en vínculos o ventanas emergentes y al descargar material de fuentes desconocidas. Para una mayor protección, después de solicitarlo por teléfono o correo electrónico, podemos impedir el acceso a todos los servicios de tarifas Premium específicos por motivos de contenido o de coste. Además, recomendamos que descargue todo el software de seguridad necesario para proteger su equipo y que instale actualizaciones con frecuencia para dicho software en cuanto estén disponibles. Si cree que ha sido víctima de un marcador clandestino de Internet, póngase en contacto con nosotros por teléfono o correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p115">An Internet dialler, which is similar to a computer virus, is software that can be downloaded onto your computer and can connect your computer to Premium Rate Services without your knowledge or consent. To protect your computer, we recommend that you exercise caution when clicking on links or popups and downloading material for unknown sources. For further protection, upon request by phone or e-mail, we can bar access to all or specific Premium Rate Services for content and cost reasons. In addition, we recommend that you download all necessary security software to protect your computer and that you frequently install updates for such software as it becomes available. If you believe you have been victimized by an Internet dialler, please contact us by phone or e-mail.</span></span>

### <a name="phonepayplus"></a><span data-ttu-id="c8b1b-173">PhonepayPlus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-173">PhonepayPlus</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p116">Todos los Proveedores de servicios deben registrarse en PhonepayPlus, que es una organización independiente aprobada por Ofcom. PhonepayPlus regula los servicios de tarifas Premium e investiga las quejas presentadas por los clientes. Todos los Proveedores de servicios deben cumplir el Código de prácticas de PhonepayPlus, que se encuentra en [http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice](http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice). Si un Proveedor de servicios infringe el Código de prácticas, PhonepayPlus podría:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p116">All Service Providers must register with PhonepayPlus, which is an independent organization approved by Ofcom. PhonepayPlus regulates Premium Rate Services and investigates complaints filed by consumers. All Service Providers must adhere to the PhonepayPlus Code of Practice, which can be found at [http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice](http://www.phonepayplus.org.uk/for-business/code-of-practice). If a Service Provider violates the Code of Practice, PhonepayPlus may:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8b1b-178">Obligar a una de las parte a solucionar la infracción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-178">Require a party to remedy a breach</span></span>

- <span data-ttu-id="c8b1b-179">Imponer multas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-179">Issue fines</span></span>

- <span data-ttu-id="c8b1b-180">Prohibir el acceso a los servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-180">Bar access to services</span></span>

### <a name="service-provider-contact-information"></a><span data-ttu-id="c8b1b-181">Información de contacto de los Proveedores de servicios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-181">Service provider contact information</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p117">Para encontrar información de contacto de un Proveedor de servicios, puede usar la herramienta #NumberChecker de PhonepayPlus en [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry). Si cree que se le ha cobrado incorrectamente un servicio de tarifa Premium, póngase en contacto directamente con el Proveedor de servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p117">To find contact information for a Service Provider, you can use PhonepayPlus' #NumberChecker tool at [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry). If you believe that you were wrongfully charged for a Premium Rate Service, you should contact the Service Provider directly.</span></span>

### <a name="complaints"></a><span data-ttu-id="c8b1b-184">Quejas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-184">Complaints</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-185">Si desea presentar una queja sobre un Proveedor de servicios con PhonepayPlus, puede enviar de manera gratuita una consulta en línea o por teléfono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-185">If you wish to file a complaint about a Service Provider with PhonepayPlus, you may, free of charge, submit an enquiry either online or by phone:</span></span>

- <span data-ttu-id="c8b1b-186">Teléfono: 0300 30 300 20 (de lunes a viernes, 9:30 a.m. - 5 p.m.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-186">Phone: 0300 30 300 20 (9:30 am - 5 pm Monday to Friday)</span></span>

- <span data-ttu-id="c8b1b-187">Consulta en línea: [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-187">Online Enquiry: [http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry](http://www.phonepayplus.org.uk/for-consumers/making-an-enquiry/submit-an-online-enquiry)</span></span>

### <a name="dispute-resolution"></a><span data-ttu-id="c8b1b-188">Resolución de disputas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-188">Dispute resolution</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p118">Si cree que el cargo del servicio de tarifa Premium en su factura se debe a un error por parte de Skype Empresarial y que debe recibir un reembolso, puede presentar una queja de acuerdo con el Código de gestión de quejas de Skype Empresarial. Si presenta una queja con Skype Empresarial y (a) la queja no se resuelve después de ocho (8) semanas tras el envío o (b) recibe una carta nuestra indicando que hemos llegado a una decisión final, puede trasladar la queja a los servicios del Ombudsman, que es un tercero aprobado por Ofcom para tratar las quejas relativas a servicios de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p118">If you believe that the charge on your Premium Rate Service charge on you bill was an error on Skype for Business' part and you would like a refund, you can file a complaint according to the Skype for Business Complaint Handling Code. If you file a complaint with Skype for Business and either (a) the complaint is not resolved after eight (8) weeks of submission or (b) you receive a letter from us stating that we have reached a final decision, you may refer the complaint to Ombudsman Services, which is a third party approved by Ofcom to deal with complaints regarding communications services.</span></span>

## <a name="13-national-translation-services-personal-numbers-and-0870-numbers"></a><span data-ttu-id="c8b1b-191">13. Servicios de traducción nacionales, números personales y números 0870</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-191">13. National translation services, personal numbers and 0870 numbers</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p119">Los Servicios de traducción nacionales son números de teléfono que comienzan por 08 o 0500 (números gratuitos) y que están clasificados como "números de servicios especiales" por el plan de numeración telefónica nacional. Los números personales son números con el prefijo 070.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p119">National Translation Services are telephone numbers that begin with 08 or 0500 (Freephone numbers) and are classified as "special service numbers" by the National Telephone Numbering Plan. Personal Numbers are prefixed with the numbers 070.</span></span>

<span data-ttu-id="c8b1b-p120">Las tarifas de los servicios de traducción nacionales, los números personales y los números 0870 se proporcionan en nuestro [sitio web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809) y pueden fluctuar en función de la hora del día y del día de la semana en que se realizó la llamada. Las llamadas a los números 0800 son gratuitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-p120">Rates for National Translation Services, Personal Numbers, and 0870 numbers are provided on our [website](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=820709&amp;clcid=0x809) and may fluctuate depending on the time of day and the day of the week that your call is made. Calls to 0800 numbers are free.</span></span>


## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c8b1b-196">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-196">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="c8b1b-197">Países y regiones donde Audioconferencia y Planes de llamada están disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c8b1b-197">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

