---
title: Período gratuito de aceptación de llamadas
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, OscarR
ms.topic: conceptual
ms.assetid: dc6e95cd-51e8-49ca-bcd3-78dc9dae486a
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: None
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Legal
- seo-marvel-mar2020
description: Obtenga información sobre el período de acceso telefónico complementario para el plan de llamadas de Microsoft 365 u Office 365 y la audioconferencia de Office 365 en Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 0f40e35e30de5698ffcb4bf9592868685d8223ed
ms.sourcegitcommit: 212b2985591ca1109eb3643fbb49d8b18ab07a70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "49918886"
---
# <a name="audio-conferencing-complimentary-dial-out-period"></a><span data-ttu-id="c75f8-103">Período gratuito para la realización de llamadas de Audioconferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-103">Audio Conferencing complimentary dial-out period</span></span>

## <a name="skype-for-business-pstn-services"></a><span data-ttu-id="c75f8-104">Conferencias RTC de Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-104">Skype for Business PSTN Services</span></span>

<span data-ttu-id="c75f8-p101">Los clientes pueden usar el plan de llamadas de Microsoft 365 u Office 365 y las audioconferencias de Office 365 tal como se permite en los Términos de uso de los Servicios RTC de Skype Empresarial Online y el Contrato de licencias por volumen del cliente. Los Términos de uso de los Servicios RTC pueden encontrarse en los [Términos y documentación de licencias.](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&amp;Keyword=PSTN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-p101">Customers may use Microsoft 365 or Office 365 Calling Plan and Office 365 Audio Conferencing as permitted in the Skype for Business Online PSTN Services Use Terms and Customer's volume licensing agreement. The PSTN Services Use Terms may be found at [Licensing Terms and Documentation](http://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&amp;Keyword=PSTN).</span></span>
  
### <a name="end-of-complimentary-dial-out-period"></a><span data-ttu-id="c75f8-107">Final del período de llamada complementario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-107">End of complimentary dial out period</span></span>

<span data-ttu-id="c75f8-108">La característica de llamada gratuita finalizó el 1 de diciembre de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-108">The complimentary dial-out capability ended on December 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="c75f8-109">Para obtener más información, consulte llamada a una suscripción de [Audioconferencia y llámeme al beneficio.](audio-conferencing-subscription-dial-out.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-109">For more information, see [Audio Conferencing subscription dial out and call me at benefit](audio-conferencing-subscription-dial-out.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="c75f8-110">Este cambio no se produjo para los países donde la suscripción de Audioconferencia está disponible, pero actualmente no habilitamos la configuración de créditos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-110">This change did not take place for countries where the Audio Conferencing subscription is available, but we do not currently enable setting up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="c75f8-111">Estos países específicos son Rusia, Corea del Sur y Taiwán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-111">These specific countries are Russia, South Korea, and Taiwan.</span></span>

### <a name="complimentary-dial-out-period-details"></a><span data-ttu-id="c75f8-112">Detalles del período de llamada complementario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-112">Complimentary dial out period details</span></span>

<span data-ttu-id="c75f8-113">Para los clientes que adopten nuestro servicio de Audioconferencia de Microsoft 365 u Office 365, Microsoft proporciona un beneficio adicional adicional relacionado con la llamada desde las reuniones organizadas por los usuarios a los que se les ha asignado una licencia de suscripción a Microsoft 365 u Office 365 Audioconferencia hasta noviembre de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-113">For customers who are adopting our Microsoft 365 or Office 365 Audio Conferencing service, Microsoft is providing an additional complimentary benefit related to dial out from meetings that are organized by users who are assigned a Microsoft 365 or Office 365 Audio Conferencing subscription license through November 2019.</span></span> <span data-ttu-id="c75f8-114">Durante este período complementario, Microsoft permite a los organizadores de reuniones o asistentes autorizados, según se define en la configuración de la directiva de la reunión, realizar llamadas desde la reunión a números de teléfono que no son premium en los países y regiones de la zona [A](audio-conferencing-zones.md)44.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-114">During this complimentary period, Microsoft allows meeting organizers or authorized attendees, as defined in meeting policy settings, to make dial-out calls from within the meeting to non-premium phone numbers in the 44 [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md).</span></span> <span data-ttu-id="c75f8-115">Esta ventaja se aplica a las licencias de suscripción mensuales de Audioconferencia y no se amplía a las licencias de pago por minuto de Audioconferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-115">This benefit is applicable to Audio Conferencing monthly subscription licenses and does not extend to Audio Conferencing pay-per-minute licenses.</span></span>

<span data-ttu-id="c75f8-116">Además, hay un límite de 900 minutos durante el período de llamada adicional como tal:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-116">In addition, there is a 900-minute limit during the complimentary dial out period as such:</span></span>

<span data-ttu-id="c75f8-117">Los usuarios con una ubicación de uso de licencia (la ubicación es la ubicación del país de usuario que se define en el área de licencias del Centro de administración de Microsoft 365) en cualquier _país_ _ pueden llamar desde una conferencia a cualquiera de los 44 países y regiones de la Zona [A.](audio-conferencing-zones.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-117">Users with a license usage location (the location is the user country location that is defined in the licensing area of the Microsoft 365 admin center) in _any_ _ country can dial out from a conference to any of the 44 [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md).</span></span> <span data-ttu-id="c75f8-118">Cada usuario recibe 900 minutos  por usuario al mes en cualquiera de los países y regiones de la zona [A,](audio-conferencing-zones.md)que se agrupan en el nivel de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-118">Each user receives 900 minutes per user per month to _any_ of the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md), which are pooled at the tenant level.</span></span> <span data-ttu-id="c75f8-119">Por ejemplo, un cliente ha comprado 115 licencias de suscripción a Audioconferencia y tiene 10 usuarios en Estados Unidos, 100 usuarios en el Reino Unido y 5 usuarios en la India, todos con licencias de suscripción a Audioconferencia asignadas a sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-119">For example, a customer has purchased 115 Audio Conferencing subscription licenses and has 10 users in the US, 100 users in the UK, and 5 users in India, all with Audio Conferencing subscription licenses assigned to their users.</span></span>

- <span data-ttu-id="c75f8-120">Los 115 usuarios comparten un grupo de (115 usuarios x 900 min) = 103.500 minutos de llamadas salientes por mes natural, que se puede usar para realizar llamadas salientes a cualquiera de los países y regiones de la zona [A.](audio-conferencing-zones.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-120">All 115 users share a pool of (115 users X 900 min) = 103,500 conferencing dial-out out minutes per calendar month, which can be used to place outbound calls to any of the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="c75f8-121">Todas las llamadas que superen los 103.500 minutos por mes natural se facturan por minuto con créditos de comunicaciones con las tarifas publicadas para ese destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-121">All calls exceeding the 103,500 minutes per calendar month are billed per minute using Communications Credits at our published rates to that destination.</span></span> <span data-ttu-id="c75f8-122">(Nota: el inquilino debe configurar los créditos de comunicaciones y asignar la licencia de créditos de comunicaciones al organizador de la reunión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-122">(Note: Tenant must set up Communications Credits and assign the Communications Credits license to the meeting organizer).</span></span>

- <span data-ttu-id="c75f8-123">Todas las llamadas salientes a destinos que no están en la lista de países y regiones de zona A se facturan por minuto con créditos de comunicaciones según las [tarifas publicadas](audio-conferencing-zones.md) para ese destino (el inquilino ha configurado los Créditos de comunicaciones y asignado la licencia de Créditos de comunicaciones al organizador de la reunión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-123">All outbound calls to destinations not in the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md) list are billed per minute using Communications Credits at our published rates to that destination (provided tenant has set up Communications Credits and assigned the Communications Credits license to the meeting organizer).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c75f8-124">Puede controlar el uso del grupo de minutos de llamadas desde el Centro de administración de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-124">You can monitor the usage against dial-out minute pool in the Skype for Business Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="c75f8-125">En el Centro de administración & Skype de Microsoft Teams, vaya **a** Informes de grupos de minutos RTC de informes  >    >  **de portal heredado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-125">In the Microsoft Teams & Skype Admin Center, go to **Legacy portal** > **Reports** > **PSTN Minute Pools**.</span></span> <span data-ttu-id="c75f8-126">Este grupo de minutos complementarios se etiquetará en el informe como "Llamadas salientes a países y regiones de la zona A".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-126">This complimentary minute pool will be labeled in the report as "Outbound Calls to Zone A countries and regions."</span></span>

<span data-ttu-id="c75f8-127">Las notificaciones por correo electrónico se enviarán a todos los administradores de inquilinos de un cliente determinado cuando el uso del grupo de minutos de llamadas entrantes del inquilino haya alcanzado el 80 % y el 100 %.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-127">Email notifications will be sent to all tenant administrators of a given customer when the utilization of the tenant's dial-out minutes pool has reached 80% and 100%.</span></span>

<span data-ttu-id="c75f8-128">Para las llamadas salientes que se facturan por minuto (llamadas que superan el grupo de minutos de llamadas salientes del espacio empresarial o llamadas a destinos que no están en la lista de países y regiones de la zona A), las llamadas y sus [tarifas asociadas](audio-conferencing-zones.md) se basan principalmente en el destino de la llamada y no en el país o la región del organizador o el participante que inicia la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-128">For dial-out calls that are billed per minute (calls exceeding the tenant dial-out minute pool or calls to destinations not in the [Zone A countries and regions](audio-conferencing-zones.md) list), the calls and their associated rates are based primarily on the destination of the call and not the country or region of the organizer or the participant initiating the dial-out call.</span></span> <span data-ttu-id="c75f8-129">Por ejemplo, una llamada a un número de teléfono en Francia se facturará con la misma tarifa si la inicia un participante de la reunión en Estados Unidos o uno en Francia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-129">For example, a call to a phone number in France will be billed with the same rate if it is initiated by a meeting participant in the United States or one in France.</span></span>

<span data-ttu-id="c75f8-130">Para obtener más información sobre los créditos de comunicación, consulta [Créditos de comunicaciones.](what-are-communications-credits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-130">For more information about Communication Credits, see [Communications Credits](what-are-communications-credits.md).</span></span>
     
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="c75f8-131">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-131">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="c75f8-132">Países y regiones donde Audioconferencia y Planes de llamada están disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-132">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
- [<span data-ttu-id="c75f8-133">Zonas del país y la región para Audioconferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c75f8-133">Country and region zones for Audio Conferencing</span></span>](audio-conferencing-zones.md)
