---
title: Configurar las llamadas de emergencia dinámicas
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
ms.reviewer: roykuntz
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: Obtenga información sobre cómo configurar los planes de llamadas de Microsoft y Sistema telefónico de llamadas de emergencia dinámicas de enrutamiento directo.
ms.custom: seo-marvel-mar2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 5e399c5e18bc90f99ebe59f3f4e603da5f7cbfe9
ms.sourcegitcommit: 1c5608e6b539e90e42f48212d038f861ecf8136b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/08/2021
ms.locfileid: "53337839"
---
# <a name="plan-and-configure-dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="da7f9-103">Planear y configurar las llamadas de emergencia dinámicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-103">Plan and configure dynamic emergency calling</span></span> 

<span data-ttu-id="da7f9-104">Las llamadas de emergencia dinámicas para planes de llamadas de Microsoft y el enrutamiento directo de Sistema telefónico proporcionan la capacidad de configurar y enrutar llamadas de emergencia y notificar al personal de seguridad en función de la ubicación actual del cliente Teams cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-104">Dynamic emergency calling for Microsoft Calling Plans and Phone System Direct Routing provides the capability to configure and route emergency calls and notify security personnel based on the current location of the Teams client.</span></span>  

<span data-ttu-id="da7f9-105">En función de la topología de red que define el administrador de inquilinos, el cliente de Teams proporciona información de conectividad de red en una solicitud al Servicio de información de ubicación (LIS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-105">Based on the network topology that the tenant administrator defines, the Teams client provides network connectivity information in a request to the Location Information Service (LIS).</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-106">Si hay una coincidencia, el LIS devuelve una ubicación al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-106">If there's a match, the LIS returns a location to the client.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-107">Estos datos de ubicación se transmiten de nuevo al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-107">This location data is transmitted back to the client.</span></span>  

<span data-ttu-id="da7f9-108">El Teams incluye datos de ubicación como parte de una llamada de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-108">The Teams client includes location data as part of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-109">A continuación, el proveedor de servicios de emergencia usa estos datos para determinar el punto de respuesta de seguridad pública (PSAP) adecuado y para enrutar la llamada a ese PSAP, lo que permite al despachador de PSAP obtener la ubicación del autor de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-109">This data is then used by the emergency service provider to determine the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) and to route the call to that PSAP, which allows the PSAP dispatcher to obtain the caller's location.</span></span>  

<span data-ttu-id="da7f9-110">Para las llamadas de emergencia dinámicas, debe ocurrir lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-110">For dynamic emergency calling, the following must occur:</span></span>

1. <span data-ttu-id="da7f9-111">El administrador de red configura la configuración de red y el LIS para crear un mapa de ubicación de red o emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-111">The network administrator configures network settings and the LIS to create a network/emergency location map.</span></span>

   <span data-ttu-id="da7f9-112">Para enrutamiento directo, se requiere una configuración adicional para el enrutamiento de llamadas de emergencia y, posiblemente, para la conectividad de partners.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-112">For Direct Routing, additional configuration is required for routing emergency calls and possibly for partner connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-113">El administrador debe configurar la conexión a un proveedor de  servicio de enrutamiento de emergencia (ERS) (Estados Unidos) O configurar el controlador de borde de sesión (SBC) para una aplicación de número de identificación de ubicación de emergencia (ELIN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-113">The administrator must configure connection to an Emergency Routing Service (ERS) provider (United States) **OR** configure the Session Border Controller (SBC) for an Emergency Location Identification Number (ELIN) application.</span></span>

2. <span data-ttu-id="da7f9-114">Durante el inicio y periódicamente posteriormente, o cuando se cambia una conexión de red, el cliente de Teams envía una solicitud de ubicación que contiene su información de conectividad de red a la configuración de red y al LIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-114">During startup and periodically afterwards, or when a network connection is changed, the Teams client sends a location request that contains its network connectivity information to the network settings and the LIS.</span></span>

   - <span data-ttu-id="da7f9-115">Si hay una coincidencia del sitio de configuración de red: las directivas de llamadas de emergencia se devuelven al Teams de ese sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-115">If there's a network settings site match – emergency calling policies are returned to the Teams client from that site.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-116">(Para obtener más información sobre las directivas, vea [Configurar directivas de emergencia).](#configure-emergency-policies)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-116">(For more information about policies, see [Configure emergency policies](#configure-emergency-policies)).</span></span>

   - <span data-ttu-id="da7f9-117">Si hay una coincidencia de LIS: una ubicación de emergencia del elemento de red a la que está conectado el Teams se devuelve al Teams usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-117">If there's an LIS match – an emergency location from the network element the Teams client is connected to is returned to the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-118">La coincidencia se realiza en el orden siguiente y se devuelve el primer resultado coincidente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-118">The match is performed in the following order with the first matched result being returned:</span></span>
       - <span data-ttu-id="da7f9-119">WAP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-119">WAP</span></span>
       - <span data-ttu-id="da7f9-120">Conmutador/puerto Ethernet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-120">Ethernet switch/port</span></span>
       - <span data-ttu-id="da7f9-121">Conmutador Ethernet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-121">Ethernet switch</span></span>
       - <span data-ttu-id="da7f9-122">Subred</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-122">Subnet</span></span>

3. <span data-ttu-id="da7f9-123">Cuando el Teams realiza una llamada de emergencia, la ubicación de emergencia se transmite a la red RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-123">When the Teams client makes an emergency call, the emergency location is conveyed to the PSTN network.</span></span>

   <span data-ttu-id="da7f9-124">Para enrutamiento directo, el administrador debe configurar el SBC para enviar llamadas de emergencia al proveedor de ERS o configurar la aplicación ELIN de SBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-124">For Direct Routing, the administrator must configure the SBC to send emergency calls to the ERS provider or configure the SBC ELIN application.</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-125">Este artículo contiene las secciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-125">This article contains the following sections.</span></span>

- [<span data-ttu-id="da7f9-126">Configurar direcciones de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-126">Configure emergency addresses</span></span>](#assign-emergency-addresses)
- [<span data-ttu-id="da7f9-127">Configurar la configuración de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-127">Configure network settings</span></span>](#configure-network-settings)
- [<span data-ttu-id="da7f9-128">Configurar el servicio de información de ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-128">Configure Location Information Service</span></span>](#configure-location-information-service)
- [<span data-ttu-id="da7f9-129">Configurar directivas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-129">Configure emergency policies</span></span>](#configure-emergency-policies)
- [<span data-ttu-id="da7f9-130">Habilitar usuarios y sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-130">Enable users and sites</span></span>](#enable-users-and-sites)
- [<span data-ttu-id="da7f9-131">Probar llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-131">Test emergency calling</span></span>](#test-emergency-calling)

<span data-ttu-id="da7f9-132">La capacidad de enrutamiento automático al punto de respuesta de seguridad pública (PSAP) adecuado varía según el país de uso del usuario Teams usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-132">The ability to do automatic routing to the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) varies depending on the country of usage of the Teams user.</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-133">Para obtener más información sobre las llamadas de emergencia, incluida información sobre direcciones de emergencia y enrutamiento de llamadas de emergencia, información específica de países e información sobre la configuración de red y la topología de red, vea lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-133">For more information about emergency calling, including information about emergency addresses and emergency call routing, information specific to countries, and information about network settings and network topology, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="da7f9-134">Administrar llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-134">Manage emergency calling</span></span>](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)
- [<span data-ttu-id="da7f9-135">Administrar la configuración de red para las características de voz en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-135">Manage network settings for cloud voice features</span></span>](cloud-voice-network-settings.md)
- [<span data-ttu-id="da7f9-136">Administrar la topología de red para las características de voz en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-136">Manage your network topology for cloud voice features</span></span>](manage-your-network-topology.md)

<span data-ttu-id="da7f9-137">Para obtener más información sobre qué características están disponibles en las nubes gubernamentales, [vea](#government-support) Soporte técnico del gobierno al final de este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-137">For more information about which features are available in the government clouds, see [Government support](#government-support) at the end of this article.</span></span>


## <a name="supported-clients"></a><span data-ttu-id="da7f9-138">Clientes compatibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-138">Supported clients</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-139">Actualmente, se admiten los siguientes clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-139">The following clients are currently supported.</span></span>  <span data-ttu-id="da7f9-140">Vuelva a comprobarlo a menudo para ver las actualizaciones de esta lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-140">Check back often to see updates to this list.</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-141">Teams cliente de escritorio para Microsoft Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-141">Teams desktop client for Microsoft Windows</span></span>
- <span data-ttu-id="da7f9-142">Teams cliente de escritorio para Apple macOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-142">Teams desktop client for Apple macOS</span></span>
- <span data-ttu-id="da7f9-143">Teams móvil para el cliente iOS de Apple versión 1.0.92.2019121004 y app Store versión 1.0.92 y posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-143">Teams mobile client for Apple iOS client version 1.0.92.2019121004 and App Store version 1.0.92 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="da7f9-144">Teams móvil para cliente Android y Google Play Store versión 1416/1.0.0.2019121201 y superior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-144">Teams mobile client for Android client and Google Play store version 1416/1.0.0.2019121201 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="da7f9-145">Teams de teléfono 1449/1.0.94.2019110802 y versiones 2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-145">Teams phone version 1449/1.0.94.2019110802 and greater</span></span>
- <span data-ttu-id="da7f9-146">Salas de Teams versión 4.4.25.0 y posterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-146">Teams Rooms version 4.4.25.0 and greater</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da7f9-147">Los teléfonos 3PIP no admiten llamadas de emergencia dinámicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-147">3PIP phones do not support dynamic emergency calling.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da7f9-148">Las llamadas de emergencia dinámicas, incluidas las notificaciones de escritorio de seguridad, no se admiten en el Teams web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-148">Dynamic emergency calling, including security desk notification, isn't supported on the Teams web client.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-149">Para evitar que los usuarios utilicen el cliente web Teams llamar a números RTC, puede establecer una directiva de llamadas Teams y desactivar la configuración Permitir llamadas **RTC web.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-149">To prevent users from using the Teams web client to call PSTN numbers, you can set a Teams calling policy and turn off the **Allow web PSTN calling** setting.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-150">Para obtener más información, vea [Directivas de llamadas en Teams](teams-calling-policy.md) y [Set-CsTeamsCallingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-150">To learn more, see [Calling policies in Teams](teams-calling-policy.md) and [Set-CsTeamsCallingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamscallingpolicy?view=skype-ps).</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da7f9-151">Las ubicaciones basadas en Subred y WiFi son compatibles con todos Teams clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-151">Subnet and WiFi-based locations are supported on all Teams clients.</span></span> <br>
> <span data-ttu-id="da7f9-152">Ethernet/Switch (LLDP) solo es compatible en Windows y solo en Windows versiones 8.1 y posteriores en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-152">Ethernet/Switch (LLDP) is only supported on Windows and only on Windows versions 8.1 and later at this time.</span></span>

## <a name="assign-emergency-addresses"></a><span data-ttu-id="da7f9-153">Asignar direcciones de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-153">Assign emergency addresses</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-154">Puede asignar direcciones de emergencia tanto a los usuarios del plan de llamadas como a los identificadores de red necesarios para obtener dinámicamente una ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-154">You can assign emergency addresses to both Calling Plan users and to the network identifiers that are required for dynamically obtaining a location.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-155">(Se admiten subredes y AP WiFi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-155">(Subnet and WiFi AP are supported.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-156">El conmutador/puerto Ethernet es compatible en Windows 8.1 y más adelante en este momento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-156">Ethernet switch/port is supported on Windows 8.1 and later at this time).</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-157">Para admitir el enrutamiento automatizado de llamadas de emergencia dentro de los Estados Unidos, debe asegurarse de que las ubicaciones de emergencia asignadas a identificadores de red incluyan los códigos geográficos asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-157">To support automated routing of emergency calls within the United States, you must ensure that the emergency locations that are assigned to network identifiers include the associated geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-158">(Las direcciones de emergencia sin códigos geográficos no se pueden asignar a los identificadores de red necesarios para ubicaciones dinámicas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-158">(Emergency addresses without geo codes can't be assigned to the network identifiers that are required for dynamic locations.)</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-159">Azure Mapas se usa para servicios basados en ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-159">Azure Maps is used for location-based services.</span></span>  <span data-ttu-id="da7f9-160">Al escribir una dirección de emergencia mediante el centro de administración de Microsoft Teams, Teams azure Mapas la dirección:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-160">When you enter an emergency address by using the Microsoft Teams admin center, Teams checks Azure Maps for the address:</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-161">Si se encuentra una coincidencia, los códigos geográficos se incluyen automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-161">If a match is found, the geo codes are automatically included.</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-162">Si no se encuentra una coincidencia, tendrá la oportunidad de crear manualmente una dirección de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-162">If a match isn't found, you will have the opportunity to manually create an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-163">Para ello, puede usar la característica de colocación de PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-163">You can use the PIN drop feature to do this.</span></span> 

<span data-ttu-id="da7f9-164">Esto significa que si una ubicación de emergencia existente que se crea para asignar a los usuarios del plan de llamadas está destinada a una ubicación dinámica, es necesario volver a crear la misma dirección para incluir los códigos geográficos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-164">This means that if an existing emergency location that is created for assigning to Calling Plan users is intended for a dynamic location, the same address needs to be re-created to include the geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-165">Para distinguir entre las dos ubicaciones, debe incluir una descripción diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-165">To distinguish between the two locations, you should include a different description.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-166">La nueva ubicación de emergencia se puede asignar a los usuarios que tienen la ubicación antigua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-166">The new emergency location can be assigned to the users who have the old location.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-167">Cuando se migra por completo, se puede eliminar la ubicación antigua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-167">When fully migrated, the old location can be deleted.</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-168">Puede agregar y asignar direcciones de emergencia en el Microsoft Teams de administración o mediante PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-168">You add and assign emergency addresses in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-169">Para obtener más información, vea [Agregar una ubicación de emergencia para su organización](add-change-remove-emergency-location-organization.md) y Asignar una ubicación de emergencia para un [usuario.](assign-change-emergency-location-user.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-169">For more information, see [Add an emergency location for your organization](add-change-remove-emergency-location-organization.md) and [Assign an emergency location for a user](assign-change-emergency-location-user.md).</span></span>

## <a name="configure-network-settings"></a><span data-ttu-id="da7f9-170">Configurar la configuración de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-170">Configure network settings</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-171">La configuración de red se usa para determinar la ubicación de un cliente Teams y para obtener dinámicamente directivas de llamadas de emergencia y una ubicación de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-171">Network settings are used to determine the location of a Teams client, and to dynamically obtain emergency calling policies and an emergency location.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-172">Puede configurar la configuración de red según cómo su organización quiere que funcionen las llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-172">You can configure network settings according to how your organization wants emergency calling to function.</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-173">La configuración de red incluye sitios que incluyen una colección de subredes y que se usan exclusivamente para la asignación dinámica de directivas a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-173">Network settings include sites that include a collection of subnets and these are used exclusively for dynamic policy assignment to users.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-174">Por ejemplo, una directiva de llamadas de emergencia y una directiva de enrutamiento de llamadas de emergencia se pueden asignar al "sitio de Redmond" para que cualquier usuario que desista de casa u otra ubicación de Microsoft esté configurado con números de emergencia, enrutamiento y escritorio de seguridad específicos de Redmond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-174">For example, an emergency calling policy and an emergency call routing policy might be assigned to the "Redmond site" so that any user that roams from home or another Microsoft location is configured with emergency numbers, routing, and security desk specific to Redmond.</span></span>  

> [!Note]
> <span data-ttu-id="da7f9-175">Las subredes también se pueden definir en LIS y se pueden asociar a una ubicación de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-175">Subnets can also be defined in LIS and can be associated with an emergency location.</span></span>  <span data-ttu-id="da7f9-176">Las subredes LIS deben definirse mediante el id. de red que coincida con el rango IP de subred asignado a los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-176">LIS subnets must be defined by the Network ID matching the subnet IP range assigned to clients.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-177">Por ejemplo, el id. de red de un IP/máscara de cliente de 10.10.10.150/25 es **10.10.10.128.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-177">For example, the network ID for a client IP/mask of 10.10.10.150/25 is **10.10.10.128**.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-178">Para obtener más información, vea Comprender los conceptos básicos de [direccionamiento TCP/IP y subred.](/troubleshoot/windows-client/networking/tcpip-addressing-and-subnetting)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-178">For more information, see [Understand TCP/IP addressing and subnetting basics](/troubleshoot/windows-client/networking/tcpip-addressing-and-subnetting).</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="da7f9-179">Las búsquedas de configuración de red no son compatibles con implementaciones de servicio de proxy en la nube que modifican las direcciones IP de origen Teams clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-179">Network configuration setting lookups are not supported with cloud proxy service deployments that modify the source IP addresses from Teams clients.</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-180">Tenga en cuenta las siguientes definiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-180">Keep the following definitions in mind.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-181">Para obtener más información, vea [Configuración de red para las características de voz en la nube.](cloud-voice-network-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-181">For more information, see [Network settings for cloud voice features](cloud-voice-network-settings.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-182">Las direcciones IP de confianza contienen una colección de las direcciones IP externas de Internet de la red empresarial y se usan para determinar si el punto de conexión del usuario está dentro de la red corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-182">Trusted IP addresses contain a collection of the internet external IP addresses of the enterprise network and are used to determine if the user's endpoint is inside the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-183">Solo se intentará obtener una directiva dinámica o una ubicación si la dirección IP externa del usuario coincide con una dirección IP en la dirección IP de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-183">An attempt to obtain a dynamic policy or location will only be made if the user's external IP address matches an IP address in the trusted IP address.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-184">Se puede hacer una coincidencia con direcciones IP IPv4 o IPv6 y depende del formato del paquete IP enviado a la configuración de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-184">A match can be made against either IPv4 or IPv6 IP addresses and is dependent upon the format of the IP packet sent to the network settings.</span></span>  <span data-ttu-id="da7f9-185">(Si una dirección IP pública tiene IPv4 e IPv6, debe agregar ambas como direcciones IP de confianza).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-185">(If a public IP address has both IPv4 and IPv6, you need to add both as trusted IP addresses.)</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-186">Una región de red incluye una colección de sitios de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-186">A network region contains a collection of network sites.</span></span> 

- <span data-ttu-id="da7f9-187">Un sitio de red representa una ubicación donde su organización tiene un valor físico, como una oficina, un conjunto de edificios o un campus.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-187">A network site represents a location where your organization has a physical value, such as an office, a set of buildings, or a campus.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-188">Estos sitios se definen como una colección de subredes IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-188">These sites are defined as a collection of IP subnets.</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-189">Una subred de red debe estar asociada a un sitio de red específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-189">A network subnet must be associated with a specific network site.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-190">La ubicación de un cliente se determina en función de la subred de red y el sitio de red asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-190">A client's location is determined based on the network subnet and the associated network site.</span></span>  

<span data-ttu-id="da7f9-191">Puede configurar la configuración de red en el Microsoft Teams de administración o mediante PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-191">You configure network settings in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-192">Para obtener más información, vea [Administrar la topología de red para las características de voz en la nube.](manage-your-network-topology.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-192">To learn more, see [Manage your network topology for cloud voice features](manage-your-network-topology.md).</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-193">Tenga en cuenta que algunos cambios en la configuración de red (como una dirección nueva, identificador de red, entre otros) pueden tardar algún tiempo (hasta un par de horas) en propagarse y estar disponibles para Teams clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-193">Note that it can take some time (up to a couple of hours) for some changes to network settings (such as a new address, network identifier, and so on) to propagate and be available to Teams clients.</span></span>  

<span data-ttu-id="da7f9-194">**Para los usuarios del plan de llamadas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-194">**For Calling Plan users:**</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-195">Si se requiere una configuración dinámica de notificación de escritorio de seguridad, debe configurar tanto las direcciones IP de confianza como los sitios de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-195">If dynamic configuration of security desk notification is required, you must configure both trusted IP addresses and network sites.</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-196">Si solo se necesitan ubicaciones dinámicas, debe configurar solo las direcciones IP de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-196">If only dynamic locations are required, you must configure only trusted IP addresses.</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-197">Si no es necesario, no es necesario configurar la configuración de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-197">If neither are required, configuring network settings isn't required.</span></span> 

<span data-ttu-id="da7f9-198">**Para usuarios de Enrutamiento directo:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-198">**For Direct Routing users:**</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-199">Si se requiere la habilitación dinámica de las llamadas de emergencia o la configuración dinámica de la notificación de escritorio de seguridad, debe configurar tanto las direcciones IP de confianza como los sitios de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-199">If dynamic enablement of emergency calling or dynamic configuration of security desk notification is required, then you must configure both Trusted IP addresses and network sites.</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-200">Si solo se necesitan ubicaciones dinámicas, debe configurar solo las direcciones IP de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-200">If only dynamic locations are required, you must configure only trusted IP addresses.</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-201">Si no es necesario, no es necesario configurar la configuración de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-201">If neither are required, configuring network settings isn't required.</span></span>


## <a name="configure-location-information-service"></a><span data-ttu-id="da7f9-202">Configurar el servicio de información de ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-202">Configure Location Information Service</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-203">Un cliente Teams obtiene direcciones de emergencia de las ubicaciones asociadas con distintos identificadores de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-203">A Teams client obtains emergency addresses from the locations associated with different network identifiers.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-204">Tanto las subredes como los puntos de acceso inalámbricos (WAP) son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-204">Both subnets and wireless access points (WAPs) are supported.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-205">El conmutador/puerto Ethernet es compatible en Windows 8.1 y más adelante en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-205">Ethernet switch/port is supported on Windows 8.1 and later at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-206">Para que un cliente obtenga una ubicación, debe rellenar el LIS con identificadores de red (subredes, WAP, modificadores, puertos) y ubicaciones de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-206">For a client to obtain a location, you must populate the LIS with network identifiers (subnets, WAPs, switches, ports) and emergency locations.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-207">Puede hacerlo en el centro de Microsoft Teams o mediante PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-207">You can do this in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span>

### <a name="using-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="da7f9-208">Usar el Centro de administración de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-208">Using the Microsoft Teams admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="da7f9-209">En el panel de navegación izquierdo, vaya a **Ubicaciones**  >  **Redes & ubicaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-209">In the left navigation, go to **Locations** > **Networks & locations**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="da7f9-210">Haga clic en la pestaña que representa el identificador de red que desea agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-210">Click the tab that represents the network identifier that you want to add.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-211">Por ejemplo, haga clic **en Subredes,** **Puntos de acceso Wi-Fi,** **Modificadores** o **Puertos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-211">For example, click **Subnets**, **Wi-Fi access points**, **Switches**, or **Ports**.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-212">A continuación, **haga clic en Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-212">Then click **Add**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="da7f9-213">Complete los campos, agregue una ubicación de emergencia y, a continuación, haga clic en **Aplicar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-213">Complete the fields, add an emergency location, and then click **Apply**.</span></span>

### <a name="using-powershell"></a><span data-ttu-id="da7f9-214">Con PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-214">Using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-215">Use los cmdlets siguientes para agregar puertos, modificadores, subredes y WAP al LIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-215">Use the following cmdlets to add ports, switches, subnets, and WAPs to the LIS.</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-216">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelissubnet?view=skype-ps) -CsOnlineLisSubnet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-216">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelissubnet?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelissubnet?view=skype-ps) -CsOnlineLisSubnet</span></span>
- <span data-ttu-id="da7f9-217">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelisport?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelisport?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisport?view=skype-ps) -CsOnlineLisPort</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-217">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelisport?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelisport?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisport?view=skype-ps) -CsOnlineLisPort</span></span>
- <span data-ttu-id="da7f9-218">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps) -CsOnlineLisWirelessAccessPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-218">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlineliswirelessaccesspoint?view=skype-ps) -CsOnlineLisWirelessAccessPoint</span></span>
- <span data-ttu-id="da7f9-219">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisswitch?view=skype-ps) -CsOnlineLisSwitch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-219">[Get](/powershell/module/skype/get-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Set](/powershell/module/skype/set-csonlinelisswitch?view=skype-ps), [Remove](/powershell/module/skype/remove-csonlinelisswitch?view=skype-ps) -CsOnlineLisSwitch</span></span>

>[!Important]
><span data-ttu-id="da7f9-220">Si las subredes se usan como parte de sitios de red, deben redefinrse en el Servicio de información de ubicación para representar ubicaciones dinámicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-220">If subnets are being used as part of network sites, they must be redefined in the Location Information Service to render dynamic locations.</span></span>

## <a name="configure-emergency-policies"></a><span data-ttu-id="da7f9-221">Configurar directivas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-221">Configure emergency policies</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-222">Use las siguientes directivas para configurar las llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-222">Use the following policies to configure emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-223">Puede administrar estas directivas en el centro Microsoft Teams de administración o mediante PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-223">You can manage these policies in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-224">**Directiva de enrutamiento de llamadas de emergencia:** solo se aplica al enrutamiento directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-224">**Emergency call routing policy** – Applies only to Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-225">Esta directiva configura los números de emergencia, las máscaras por número si lo desea y la ruta RTC por número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-225">This policy configures the emergency numbers, masks per number if desired, and the PSTN route per number.</span></span>  <span data-ttu-id="da7f9-226">Puede asignar esta directiva a los usuarios, a los sitios de red o a ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-226">You can assign this policy to users, to network sites, or to both.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-227">(Los planes de Teams los clientes se habilitan automáticamente para las llamadas de emergencia con los números de emergencia del país en función de su Microsoft 365 o Office 365 de uso).  Para obtener más información, vea Administrar directivas de enrutamiento de [llamadas de emergencia para enrutamiento directo.](manage-emergency-call-routing-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-227">(Calling Plans Teams clients are automatically enabled for emergency calling with the emergency numbers from the country based upon their Microsoft 365 or Office 365 usage location.)  To  learn more, see [Manage emergency call routing policies for Direct Routing](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-228">**Directiva de llamadas de emergencia:** se aplica a planes de llamadas y enrutamiento directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-228">**Emergency calling policy** - Applies to Calling Plans and Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-229">Esta directiva configura la experiencia de notificación de escritorio de seguridad cuando se realiza una llamada de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-229">This policy configures the security desk notification experience when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-230">Puede establecer a quién notificar y cómo se les notifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-230">You can set who to notify and how they are notified.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-231">Por ejemplo, para notificar automáticamente al servicio de seguridad de su organización y que escuche las llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-231">For example, to automatically notify your organization's security desk and have them listen in on emergency calls.</span></span>  <span data-ttu-id="da7f9-232">Esta directiva se puede asignar a usuarios, sitios de red o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-232">This policy can either be assigned to users or network sites or both.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-233">Para obtener más información, vea [Administrar directivas de llamadas de emergencia en Teams](manage-emergency-calling-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-233">To learn more, see [Manage emergency calling policies in Teams](manage-emergency-calling-policies.md).</span></span>

## <a name="enable-users-and-sites"></a><span data-ttu-id="da7f9-234">Habilitar usuarios y sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-234">Enable users and sites</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-235">Puede asignar directivas de enrutamiento de llamadas de emergencia y directivas de llamadas de emergencia a usuarios y sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-235">You can assign emergency call routing policies and emergency calling policies to users and to sites.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-236">Tenga en cuenta que las directivas de enrutamiento de llamadas de emergencia solo se aplican al enrutamiento directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-236">Keep in mind that emergency call routing policies apply to Direct Routing only.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-237">(Aunque es posible asignar esta directiva a un usuario del plan de llamadas, la directiva no tendrá ningún efecto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-237">(Although it's possible to assign this policy to a Calling Plan user, the policy will have no effect.)</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-238">Puede asignar directivas en el centro Microsoft Teams de administración o mediante PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-238">You assign policies in the Microsoft Teams admin center or by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-239">Para más información, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-239">To learn more, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="da7f9-240">Administrar directivas de enrutamiento de llamadas de emergencia para enrutamiento directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-240">Manage emergency call routing policies for Direct Routing</span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="da7f9-241">Administrar directivas de llamadas de emergencia en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-241">Manage emergency calling policies in Teams</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)

<span data-ttu-id="da7f9-242">Estos son algunos ejemplos de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-242">Here's some PowerShell examples.</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-243">Para habilitar un usuario específico para la notificación de escritorio de seguridad, use el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-243">To enable a specific user for security desk notification, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Grant-CsTeamsEmergencyCallingPolicy -Identity user1 -PolicyName SecurityDeskNotification
```

<span data-ttu-id="da7f9-244">Para asignar una directiva denominada "Directiva de llamadas de emergencia contoso 1" al sitio 1, use el comando siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-244">To assign a policy called "Contoso Emergency Calling Policy 1" to Site 1, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-CsTenantNetworkSite -identity "site1" -EmergencyCallingPolicy "Contoso Emergency Calling Policy 1"
```

<span data-ttu-id="da7f9-245">Para habilitar un usuario de Enrutamiento directo específico para llamadas de emergencia, use el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-245">To enable a specific Direct Routing user for emergency calling, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Grant-CsTeamsEmergencyCallRoutingPolicy -Identity user1 -PolicyName UnitedStates
```

<span data-ttu-id="da7f9-246">Para asignar una directiva denominada "Enrutamiento de llamadas de emergencia de Contoso New York" al sitio 1, use el comando siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-246">To assign a policy called "Contoso New York Emergency Call Routing" to Site 1, use the following command:</span></span>

```PowerShell
Set-CsTenantNetworkSite -identity "site1" -EmergencyCallRoutingPolicy "Contoso New York Emergency Call Routing"
```

<span data-ttu-id="da7f9-247">Si asignó una directiva de llamadas de emergencia a un sitio de red y a un usuario, y si ese usuario se encuentra en ese sitio de red, la directiva asignada al sitio de red reemplaza la directiva asignada al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-247">If you assigned an emergency calling policy to a network site and to a user, and if that user is at that network site, the policy that's assigned to the network site overrides the policy that's assigned to the user.</span></span>

## <a name="test-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="da7f9-248">Probar llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-248">Test emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-249">Algunos proveedores de servicios de enrutamiento de emergencia (ERSP) de Estados Unidos ofrecen un bot de prueba de llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-249">Some Emergency Routing Service Providers (ERSPs) in the United States offer an emergency calling test bot.</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-250">**Los usuarios del Plan de** llamadas de Estados Unidos pueden usar el número de emergencia de prueba predefinido 933 para validar su configuración de llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-250">**Calling Plan users in the United States** can use the predefined test emergency number 933 to validate their emergency calling configuration.</span></span> <span data-ttu-id="da7f9-251">Este número se enruta a un bot, que, a continuación, vuelve a hacer eco del número de teléfono de la llamada (id. de línea de llamada), la dirección de emergencia o la ubicación, y si la llamada se enruta automáticamente al PSAP o se muestra primero en pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-251">This number is routed to a bot, which then echoes back the caller phone number (calling line ID), emergency address or location, and whether the call would be automatically routed to the PSAP or screened first.</span></span>

- <span data-ttu-id="da7f9-252">**Los clientes de Enrutamiento directo de Estados Unidos deben** coordinarse con su ERSP para un servicio de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-252">**Direct Routing customers in the United States** should coordinate with their ERSP for a test service.</span></span>

## <a name="government-support"></a><span data-ttu-id="da7f9-253">Soporte técnico del gobierno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-253">Government support</span></span>

<span data-ttu-id="da7f9-254">En la tabla siguiente se muestra el soporte para llamadas de emergencia dinámicas en las nubes gubernamentales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-254">The following table shows support for dynamic emergency calling in the government clouds:</span></span>

| <span data-ttu-id="da7f9-255">Nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-255">Cloud</span></span> | <span data-ttu-id="da7f9-256">Disponibilidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-256">Availability</span></span> |
| :------------|:-------|
| <span data-ttu-id="da7f9-257">World Wide Multi Tenant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-257">World Wide Multi Tenant</span></span> | <span data-ttu-id="da7f9-258">Disponible en todos los Teams clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-258">Available on all Teams clients</span></span> |
| <span data-ttu-id="da7f9-259">GCC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-259">GCC</span></span> | <span data-ttu-id="da7f9-260">Disponible en todos los Teams clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-260">Available on all Teams clients</span></span> |
| <span data-ttu-id="da7f9-261">GCCH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-261">GCCH</span></span> | <span data-ttu-id="da7f9-262">Disponible en Teams escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-262">Available on Teams desktop</span></span> |
| <span data-ttu-id="da7f9-263">DoD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-263">DoD</span></span> | <span data-ttu-id="da7f9-264">Pending</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-264">Pending</span></span> |

 ## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="da7f9-265">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-265">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="da7f9-266">Administrar llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-266">Manage emergency calling</span></span>](what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing.md)
- [<span data-ttu-id="da7f9-267">Administrar directivas de llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-267">Manage emergency calling policies</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)
- [<span data-ttu-id="da7f9-268">Administrar directivas de enrutamiento de llamadas de emergencia </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-268">Manage emergency call routing policies </span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="da7f9-269">Agregar, cambiar o quitar una ubicación de emergencia para su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-269">Add, change, or remove an emergency location for your organization</span></span>](add-change-remove-emergency-location-organization.md)
- [<span data-ttu-id="da7f9-270">Asignar o cambiar una ubicación de emergencia para el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-270">Assign or change an emergency location for your user</span></span>](assign-change-emergency-location-user.md)
- [<span data-ttu-id="da7f9-271">Configuración de red para características de voz en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-271">Network settings for cloud voice features</span></span>](cloud-voice-network-settings.md)
- [<span data-ttu-id="da7f9-272">Administrar la topología de red para las características de voz en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da7f9-272">Manage your network topology for cloud voice features</span></span>](manage-your-network-topology.md)
