---
title: Panel de calidad de llamadas (el CQD) preguntas más frecuentes (FAQ)
ms.author: lolaj
author: LolaJacobsen
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, siunies, gageames
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom:
- Reporting
- seo-marvel-apr2020
description: Lea las preguntas más frecuentes (FAQ) y las respuestas acerca del panel de calidad de llamadas de Microsoft Teams (CQD).
ms.openlocfilehash: f33d66d9c8abb465c6680bacbbd2ff200cf930c6
ms.sourcegitcommit: 90939ad992e65f840e4c2e7a6d18d821621319b4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/09/2020
ms.locfileid: "45086176"
---
# <a name="call-quality-dashboard-cqd-frequently-asked-questions-faq"></a><span data-ttu-id="f17cb-103">Panel de calidad de llamadas (el CQD) preguntas más frecuentes (FAQ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-103">Call Quality Dashboard (CQD) Frequently asked questions (FAQ)</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="f17cb-104">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-104">Frequently asked questions</span></span>

[<span data-ttu-id="f17cb-105">¿Por qué el CQD marca una llamada como "buena" si uno o más participantes de la reunión tuvieran una experiencia deficiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-105">Why does CQD mark a call as "Good" if one or more meeting participants had a poor experience?</span></span>](#why-does-cqd-mark-a-call-as-good-if-one-or-more-meeting-participants-had-a-poor-experience)

[<span data-ttu-id="f17cb-106">¿Por qué veo una diferencia de 0,2% en los valores de llamadas y usuarios recuentos de las medidas y cómo obtener los volúmenes más precisos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-106">Why do I see up to 0.2% difference in call and user count values on measures and how to get most accurate volumes? </span></span>](#why-do-i-see-up-to-02-difference-in-call-and-user-count-values-on-measures-and-how-to-get-most-accurate-volumes)

[<span data-ttu-id="f17cb-107">¿Por qué la apariencia de los datos del informe de CQD V2 es diferente de la de los datos del informe del CQD V3?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-107">Why does my CQD v2 report data look different than the CQD v3 report data? </span></span>](#why-does-my-cqd-v2-report-data-look-different-than-the-cqd-v3-report-data)

[<span data-ttu-id="f17cb-108">¿Por qué diferencia los datos del CQD de Skype empresarial de los datos del CQD de Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-108">Why is CQD data from Skype for Business different than CQD data from Teams? </span></span>](#why-is-cqd-data-from-skype-for-business-different-than-cqd-data-from-teams)

[<span data-ttu-id="f17cb-109">¿Por qué no puedo ver EUII en el CQD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-109">Why can't I see EUII in CQD?</span></span>](#why-cant-i-see-euii-in-cqd)

[<span data-ttu-id="f17cb-110">¿Por qué veo la información de Skype para empresas en el CQD cuando he filtrado solo para equipos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-110">Why am I seeing Skype for Business information in CQD when I've filtered for Teams only?</span></span>](#why-am-i-seeing-skype-for-business-information-in-cqd-when-ive-filtered-for-teams-only)

### <a name="why-does-cqd-mark-a-call-as-good-if-one-or-more-meeting-participants-had-a-poor-experience"></a><span data-ttu-id="f17cb-111">¿Por qué el CQD marca una llamada como "buena" si uno o más participantes de la reunión tuvieran una experiencia deficiente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-111">Why does CQD mark a call as "Good" if one or more meeting participants had a poor experience?</span></span>

<span data-ttu-id="f17cb-112">Consulta las reglas que usa el CQD para la [clasificación de secuencias](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-112">Check out the rules CQD uses for [stream classification](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="f17cb-113">En el caso de las transmisiones de audio, cualquiera de los cinco clasificadores, que se calculan para el promedio en función de la duración de la llamada, pueden estar dentro de los parámetros "buenos".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-113">For audio streams, any of the 5 classifiers, which are calculated for the average based on the length of the call, could all be within "good" parameters.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-114">No significa que los usuarios no tengan algo que haya contribuido a un problema de salida de audio, como estático o en un problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-114">It doesn't mean the users didn't experience something that contributed to an audio drop out, static, or glitch.</span></span> 

<span data-ttu-id="f17cb-115">Para determinar si ha habido un problema de red, mire la diferencia entre los valores promedio de la sesión y los valores máximos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-115">To determine if it was a network problem, look at the delta between the average values for the session and the max values.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-116">Los valores máximos son los máximos detectados y notificados durante la sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-116">Max values are the maximum detected and reported during the session.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f17cb-117">Este es un ejemplo de cómo solucionar esta situación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-117">Here's an example of how to troubleshoot this situation.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-118">Supongamos que realiza un seguimiento de la red durante una llamada y los primeros 20 minutos no se pierden paquetes, pero después tiene un intervalo de 1,5 segundos de paquetes y, después, bueno durante el resto de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-118">Let's say you take a network trace during a call and the first 20 minutes there are no lost packets but then you have a gap of 1.5 seconds of packets and then good for the remainder of the call.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-119">El promedio se va a <pérdida de paquetes del 10% (0,1) incluso en un análisis RTP de seguimiento de Wireshark.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-119">The average is going to be <10% (0.1) Packet loss even in a Wireshark trace RTP analysis.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-120">¿Cuál fue la pérdida máxima de paquetes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-120">What was the Max Packet Loss?</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-121">1,5 segundos en un período de 5 segundos sería el 30% (0,3).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-121">1.5 Seconds in a 5-second period would be 30% (0.3).</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-122">¿Eso se produjo dentro del período de muestreo de cinco segundos (tal vez o podría dividirse durante el período de muestreo)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-122">Did that occur within the five second sampling period (maybe or it could be split over the sampling period)?</span></span>
 
<span data-ttu-id="f17cb-123">Si la métrica de red se ve bien en los valores máximos y promedio, busque otros datos de telemetría:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-123">If network metrics look good in the averages and max values, then look to other telemetry data:</span></span> 
- <span data-ttu-id="f17cb-124">Compruebe la proporción insuficiente de eventos de CPU para ver si los recursos de la CPU detectados no eran suficientes y producían una mala calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-124">Check CPU Insufficient Event Ratio to see if the detected CPU resources available were insufficient and caused poor quality.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f17cb-125">Era el dispositivo de audio en modo dúplex medio para evitar recibir comentarios causados por micrófonos que se encuentran cerca de los altavoces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-125">Was the audio device in Half Duplex mode to prevent feedback due to microphones that are to close to speakers?</span></span> 
- <span data-ttu-id="f17cb-126">Compruebe la proporción de eventos de AEC dúplex medio de un dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-126">Check the Device Half Duplex AEC Event Ratio.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-127">Fue el problema del dispositivo o el problema de micrófono introdujo ruido o estático debido a las desprotecciones de audio USB al estar conectado a un concentrador o una estación de acoplamiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-127">Was the device glitching or the microphone glitching introducing noise or static due to USB Audio Drop outs when plugged into a Hub or Docking Station:</span></span>  
- <span data-ttu-id="f17cb-128">Verifique las relaciones de los problemas del dispositivo y los problemas del micrófono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-128">Check the Device Glitches and Microphone glitches event ratios.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-129">¿El dispositivo funcionaba correctamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-129">Was the device itself functioning properly?</span></span>  
- <span data-ttu-id="f17cb-130">Compruebe que las relaciones de eventos de la captura y el dispositivo de representación no funcionan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-130">Check the Capture and Render Device Not Functioning Event Ratios.</span></span>


<span data-ttu-id="f17cb-131">Para obtener más información sobre las dimensiones y medidas disponibles en la telemetría del CQD, lea [dimensiones y medidas disponibles en el panel de calidad de llamadas](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-131">For more on dimensions and measures available in CQD telemetry, read [Dimensions and measurements available in Call Quality Dashboard](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f17cb-132">En ruido de fondo, Compruebe la proporción de eventos de silencio para ver la cantidad de tiempo que los participantes estaban silenciados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-132">For background noise, check mute event ratio to see the length of time participants were muted.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f17cb-133">Cree informes detallados en el CQD y filtre por el identificador de la reunión para ver todos los usuarios y las secuencias de una reunión y agregue los campos que le interesen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-133">Create detailed reports in CQD and filter on Meeting ID to look at all users and streams in a meeting and add the fields you are interested in.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-134">Es posible que un usuario que informa del problema no sea el que tenía el problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-134">A user reporting the issue may not be the one that was having the issue.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-135">Se reportan únicamente a la experiencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-135">They are just reporting the experience.</span></span>
 
<span data-ttu-id="f17cb-136">La telemetría no reconocerá el problema, pero puede ayudarlo a comprender mejor dónde mirar e informar de las decisiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-136">The telemetry will not necessarily call out the issue, but it can help you better understand where to look and inform your decisions.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-137">¿Hay actualizaciones, uso o usuario de la red, el dispositivo, el controlador o el firmware?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-137">Is it network, device, driver or firmware updates, usage, or user?</span></span>

### <a name="why-do-i-see-up-to-02-difference-in-call-and-user-count-values-on-measures-and-how-to-get-most-accurate-volumes"></a><span data-ttu-id="f17cb-138">¿Por qué veo una diferencia de 0,2% en los valores de llamadas y usuarios recuentos de las medidas y cómo obtener los volúmenes más precisos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-138">Why do I see up to 0.2% difference in call and user count values on measures and how to get most accurate volumes?</span></span> 
<span data-ttu-id="f17cb-139">Para calcular el número de llamadas y las medidas de recuento de usuarios, se realiza una operación de resume distinta en la llamada o en los identificadores de usuario del conjunto de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-139">To compute call count and user count measures, a distinct countif operation is performed against the call or user identifiers in the data set.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-140">En conjuntos de datos grandes, existe un error de hasta 0,2% inherente a la operación DISTINCT contar.Si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-140">On large data sets, there is an up to 0.2% error inherent with the distinct countif operation.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-141">Para obtener el volumen más preciso, debe basarse en las medidas de recuento de flujo porque no dependen de esta operación diferenciada de contar.Si.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-141">For the most accurate volume, you should rely on stream count measures since they do not rely on this distinct countif operation.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-142">El filtrado para reducir el volumen de datos puede reducir el error, pero no puede eliminar esta fuente de error en distintos números de llamadas y usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-142">Filtering to reduce the data volume may reduce the error but may not eliminate this source of error in distinct call and user counts.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-143">Consulte las [dimensiones y medidas disponibles en el panel de calidad](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md) de las llamadas para las que se ven afectadas las medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-143">Refer to [Dimensions and measurements available in Call Quality Dashboard](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md) for which measures are impacted.</span></span>

### <a name="why-does-my-cqd-v2-report-data-look-different-than-the-cqd-v3-report-data"></a><span data-ttu-id="f17cb-144">¿Por qué la apariencia de los datos del informe de CQD V2 es diferente de la de los datos del informe del CQD V3?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-144">Why does my CQD v2 report data look different than the CQD v3 report data?</span></span> 

<span data-ttu-id="f17cb-145">Si ve diferencias de datos entre el CQD versión 2 y el V3, asegúrese de que la comparación o validación de datos se realiza en un nivel de "Apple to-manzanas" y en un nivel estrecho, no en un nivel agregado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-145">If you see data differences between CQD v2 and v3, make sure that data comparison or validation is done on an 'apples-to-apples'  and narrow level, not an aggregated level.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-146">Por ejemplo, si filtra los informes de MSIT ' crear 30 ' datos de cliente de escritorio de WiFi Teams, el porcentaje de mala calidad debe ser el mismo entre V2 y V3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-146">For example, if you filter both reports for MSIT 'Building 30' WiFi Teams Desktop client data, the Percentage of Poor Quality should be the same between v2 and v3.</span></span>

<span data-ttu-id="f17cb-147">La clasificación CQDv2 para llamada error solo se tiene en cuenta para el "audio" modal, en CQDv3 esta clasificación se produce para cada modalidad (audio, vídeo y uso compartido) y se representa en el flujo de moda respectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-147">CQDv2 classification for CallSetup failure is only considered for "Audio" modality, in CQDv3 this classification happens for every modality (Audio, Video and Appsharing) and is represented in the respective modality stream.</span></span> 

<span data-ttu-id="f17cb-148">Para Teams, CQDv2 aplica los mismos comentarios de los usuarios a todas las modalidades CQDv3 aplica la base de comentarios para la modalidad de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-148">For Teams, CQDv2 applies the same user feedback to all modalities CQDv3 applies feedback base on modality for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="f17cb-149">El CQD V3 incluye</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-149">CQD V3 includes</span></span> 
1. <span data-ttu-id="f17cb-150">Llamadas de 2019 de Skype empresarial Server,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-150">Skype for Business Server 2019 calls,</span></span> 
2. <span data-ttu-id="f17cb-151">Llamadas de Skype bot, como: operador automático, cola de llamadas, servicio de anuncio de conferencia,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-151">Skype Bot calls, such as:auto attendant, call queue, conference announcement service,</span></span> 
3. <span data-ttu-id="f17cb-152">Interfaz de escritorio virtual,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-152">Virtual Desktop Interface,</span></span>
4. <span data-ttu-id="f17cb-153">Interoperabilidad de videoconferencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-153">Conference Video Interop,</span></span>
3. <span data-ttu-id="f17cb-154">Llamadas de Publisher y moderador de eventos en vivo, y</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-154">Live Events Publisher and Presenter calls, and</span></span> 
4. <span data-ttu-id="f17cb-155">Llamadas RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-155">PSTN calls.</span></span> 

<span data-ttu-id="f17cb-156">Para obtener información sobre cómo usar estas plantillas de Power BI para analizar y notificar los datos del CQD, lea [usar Power BI para informes de CQD](cqd-power-bi-query-templates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-156">To learn how to use these Power BI templates to analyze and report your CQD data, read [Use Power BI for CQD reports](cqd-power-bi-query-templates.md).</span></span>


### <a name="why-is-cqd-data-from-skype-for-business-different-than-cqd-data-from-teams"></a><span data-ttu-id="f17cb-157">¿Por qué diferencia los datos del CQD de Skype empresarial de los datos del CQD de Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-157">Why is CQD data from Skype for Business different than CQD data from Teams?</span></span> 


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f17cb-158">A partir del 1 de julio de 2020, el CQD anterior accede a los datos desde el CQD más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-158">As of July 1, 2020, the older CQD accesses data from the latest CQD.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-159">Los datos anteriores del CQD ya no están disponibles y no puede exportar los datos de compilación o de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-159">The older CQD data is no longer available, and you can't export your building or report data.</span></span>


<span data-ttu-id="f17cb-160">Si está intentando comparar datos entre el CQD anterior del portal heredado de Skype empresarial (cqd.lync.com) y el último CQD del centro de administración de equipos (cqd.teams.microsoft.com), podrá advertir rápidamente que los datos no coinciden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-160">If you're trying to compare data between the older CQD from the Skype for Business legacy portal (cqd.lync.com) and the latest CQD from the Teams admin center (cqd.teams.microsoft.com), you'll quickly notice that the data doesn't match.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-161">Esto se debe a que los últimos informes de CQD sobre muchos escenarios de llamadas adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-161">That's because the latest CQD reports on many additional calling scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-162">Si todavía está usando informes del CQD anterior, use este artículo para que le ayude a interpretar esos informes: [Panel de calidad de llamadas para Skype empresarial Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/management-tools/call-quality-dashboard/call-quality-dashboard).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-162">If you're still using reports from the older CQD, use this article to help you interpret those reports: [Call Quality Dashboard for Skype for Business Server](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/management-tools/call-quality-dashboard/call-quality-dashboard).</span></span>



<span data-ttu-id="f17cb-163">Este es un ejemplo de cómo se aplican filtros específicos para comparar los datos del CQD V2 y el CQD V3:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-163">Here's an example of applying specific filters to compare CQD v2 and CQD v3 data:</span></span>

1. <span data-ttu-id="f17cb-164">Registro de calidad de la calidad disponible = verdadero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-164">QoE Record Available = True</span></span>

2. <span data-ttu-id="f17cb-165">Filtro agregar es un par de servidores con valor: cliente: cliente y cliente: servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-165">Add Is Server Pair filter with value: Client:Client and Client:Server.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-166">La mayoría de los inquilinos prefieren excluir las llamadas de servidor: servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-166">Most tenants prefer to exclude Server:Server calls.</span></span>

3. <span data-ttu-id="f17cb-167">Agregar un filtro para la categoría de agente de usuario y filtrar el operador automático, cola de llamadas, Bot, sistema de salas, MediationServer, servicio de anuncio de conferencia, VDI, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-167">Add a filter for User Agent Category and filter out Auto Attendant, Call Queue, Bot, Room system, MediationServer, Conference Announcement service, VDI, etc.</span></span>

:::image type="content" source="media/turning-on-and-using-call-quality-dashboard1.png" alt-text="Captura de pantalla de la aplicación de filtros específicos en el CQD V3":::

:::image type="content" source="media/turning-on-and-using-call-quality-dashboard2.png" alt-text="Captura de pantalla de la aplicación de filtros específicos en el CQD versión 2":::

#### <a name="other-expected-differences-between-cqd-v2-and-cqd-v3"></a><span data-ttu-id="f17cb-170">Otras diferencias previstas entre el CQD y el CQD V3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-170">Other expected differences between CQD v2 and CQD v3</span></span>

<span data-ttu-id="f17cb-171">Para obtener más información sobre las diferencias entre el CQD más antiguo y el más reciente, lea el blog sobre el [Panel de calidad de llamadas avanzada](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Introducing-the-Advanced-Call-Quality-Dashboard/ba-p/972586) , del 5 de noviembre de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-171">To learn more about the differences between the older and latest CQD, read the [Introducing the Advanced Call Quality Dashboard](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Introducing-the-Advanced-Call-Quality-Dashboard/ba-p/972586) blog, from November 5, 2019.</span></span>


> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="f17cb-172">A partir del 1 de julio de 2020, el CQD anterior accede a los datos desde el CQD más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-172">As of July 1, 2020, the older CQD accesses data from the latest CQD.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-173">Los datos anteriores del CQD ya no están disponibles y no puede exportar los datos de compilación o de informe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-173">The older CQD data is no longer available, and you can't export your building or report data.</span></span>

<span data-ttu-id="f17cb-174">Probablemente verá más diferencias de datos entre los informes de CQD más antiguos y más recientes en el nivel sumado o en el resumen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-174">You’ll likely see more data differences between your older and newer CQD reports at the aggregated or summary level.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-175">Si compara los datos en un nivel más granular, obtendrá una comparación "entre manzanas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-175">If you compare data at a more granular level, you’ll get an “apples-to-apples” comparison.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-176">Por ejemplo, si está buscando los datos de un edificio individual, el porcentaje de calidad deficiente debe ser el mismo entre el antiguo y el nuevo informe de CQD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-176">For example, if you’re looking at data for an individual building, the Percentage of Poor Quality should be the same between both the older and new CQD reports.</span></span>

- <span data-ttu-id="f17cb-177">Elija un escenario con un enfoque estrecho, como conexiones corporativas por cable, equipos de escritorio de Windows o una sola región o edificio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-177">Pick a scenario with a tight focus, such as corporate wired connections, Windows Desktops, or a single region or building.</span></span>
- <span data-ttu-id="f17cb-178">Compruebe los intervalos de IP de los equipos MR, TR o MP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-178">Check the Teams MR, TR, or MP IP ranges.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-179">Los intervalos de equipos son más recientes que los de Skype empresarial online, y pueden provocar problemas de conectividad relacionados con los firewalls.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-179">The Teams ranges are newer than Skype for Business Online, and that can cause connectivity issues involving firewalls.</span></span>
- <span data-ttu-id="f17cb-180">No compare los números de resumen o de nivel superior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-180">Don't compare summary or top-level numbers.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-181">Estas comparaciones le llevarán a comparar una gran cantidad de llamadas de Skype empresarial online en una conexión de cable corporativa con un pequeño volumen de llamadas de equipo en una red de LTE o privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-181">These comparisons will lead you to compare a large call volume of Skype for Business Online calls on a corporate wired connection to a small volume of Teams calls on an LTE or private network.</span></span>
- <span data-ttu-id="f17cb-182">Tenga cuidado con el sesgo de la ubicación y las diferencias de población: existen muchas comparaciones que son demasiado diferentes para ser útiles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-182">Beware of location bias and population differences: There are many comparisons that are too dissimilar to be useful:</span></span>
  - <span data-ttu-id="f17cb-183">NOAM: APAC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-183">NOAM : APAC</span></span>
  - <span data-ttu-id="f17cb-184">NY: Goa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-184">NY : Goa</span></span>
  - <span data-ttu-id="f17cb-185">Con cable: WiFi</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-185">Wired : wifi</span></span>
  - <span data-ttu-id="f17cb-186">Red corporativa: red doméstica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-186">Corporate network : home network</span></span>
  
### <a name="why-cant-i-see-euii-in-cqd"></a><span data-ttu-id="f17cb-187">¿Por qué no puedo ver EUII en el CQD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-187">Why can't I see EUII in CQD?</span></span>

<span data-ttu-id="f17cb-188">Estos roles de administrador pueden acceder al CQD, pero no pueden ver la información de identificación de EUII (información identificable por el usuario final):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-188">These admin roles can access CQD, but they can't view EUII (end-user identifiable information):</span></span>
- <span data-ttu-id="f17cb-189">Lector de informes de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-189">Microsoft 365 Reports Reader</span></span>
- <span data-ttu-id="f17cb-190">Especialista de soporte técnico de comunicaciones de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-190">Teams Communications Support Specialist</span></span>

<span data-ttu-id="f17cb-191">Para obtener más información sobre los roles que pueden obtener acceso al CQD, incluyendo EUII-Read, [asigne roles para acceder al CQD](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md#assign-admin-roles-for-access-to-cqd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-191">To learn more about roles that can access CQD - including EUII - read [Assign roles for accessing CQD](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md#assign-admin-roles-for-access-to-cqd).</span></span>

### <a name="why-am-i-seeing-skype-for-business-information-in-cqd-when-ive-filtered-for-teams-only"></a><span data-ttu-id="f17cb-192">¿Por qué veo la información de Skype para empresas en el CQD cuando he filtrado solo para equipos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-192">Why am I seeing Skype for Business information in CQD when I've filtered for Teams only?</span></span>

<span data-ttu-id="f17cb-193">Al filtrar por equipos solo en informes de CQD (isTeams = 1), está filtrando todas las llamadas en las que el *primer punto de conexión* sea equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-193">When you filter for Teams only in CQD reports (isTeams = 1), you're filtering for all calls where the *first endpoint* is Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-194">Si el *segundo punto de conexión* es Skype empresarial, esa información se mostrará en el informe de CQD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-194">If the *second endpoint* is Skype for Business, that information will show up in your CQD report.</span></span>

<span data-ttu-id="f17cb-195">CQDv2 y CQDv3 siempre tendrán diferentes recuentos totales porque CQDv3 tendrá nuevos escenarios que CQDv2 no tendrá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-195">CQDv2 and CQDv3 will always have different total counts since CQDv3 will have new scenarios that CQDv2 will not have.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-196">Por eso, la comparación de números totales o totales agregados sin filtros tendrá estas diferencias previstas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-196">That’s why comparing Summary Total or Aggregated all-up numbers with no filters will have these expected differences.</span></span>  

<span data-ttu-id="f17cb-197">Según el escenario de los clientes, CQDv3 incluirá llamadas locales de SFB 2019 (si SFB 2019 se usa con un conector de datos), llamadas de Skype Bot (AA, CVI, VDI), eventos en vivo y llamadas RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-197">Depending on Customers’ scenario, CQDv3 will include SFB 2019 on-premises calls (if SFB 2019 is used with a data connector), Skype Bot calls (AA, CVI, VDI), Live Events and PSTN calls.</span></span> <span data-ttu-id="f17cb-198">Escenarios/características que están disponibles para los clientes, pero sus datos no están en el CQD V2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-198">Scenarios/Features which are available for the customers, but their data are not in CQD V2.</span></span>

<span data-ttu-id="f17cb-199">Por ejemplo, se espera que sus clientes vean las transmisiones de audio de 200.000, con errores de 5000 en el informe Resumen de CQD V2. en comparación con las transmisiones de audio de 300.000 con errores de 5500 (provenientes de 2019 llamadas locales, llamadas de CVI, llamadas RTC, etc.) en el CQD V3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-199">For instance, it is expected that your customers and you will see 200,000 audio streams, with 5000 failures in CQD V2 Summary Report; versus 300,000 audio streams with 5500 failures (coming from 2019 on-prem calls, CVI calls, PSTN calls etc) in CQD V3.</span></span>

<span data-ttu-id="f17cb-200">Para determinar si hay alguna diferencia inesperada, debe tener en cuenta los diversos desgloses de los datos generales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-200">In order to determine, if there are any unexpected differences, you must look at various breakdowns of the overall data.</span></span>  <span data-ttu-id="f17cb-201">Comparar con el intento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-201">Compare with intent.</span></span>  <span data-ttu-id="f17cb-202">Segmentar los datos por pareja de categoría de agente de usuario es una de las primeras cosas que recomendamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-202">Slicing the data by User Agent Category Pair is one of the first things we recommend.</span></span>  <span data-ttu-id="f17cb-203">El *primer producto* y el *segundo producto* también son buenos segmentadores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-203">*First Product* and *Second Product* are also good slicers.</span></span>  


## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f17cb-204">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-204">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="f17cb-205">Mejorar y supervisar la calidad de las llamadas de los equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-205">Improve and monitor call quality for Teams</span></span>](monitor-call-quality-qos.md)

[<span data-ttu-id="f17cb-206">¿Qué es el CQD?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-206">What is CQD?</span></span>](CQD-what-is-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="f17cb-207">Configurar el panel de calidad de llamadas (CQD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-207">Set up Call Quality Dashboard (CQD)</span></span>](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="f17cb-208">Cargar inquilino y datos de compilación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-208">Upload tenant and building data</span></span>](CQD-upload-tenant-building-data.md)

[<span data-ttu-id="f17cb-209">Datos e informes del CQD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-209">CQD data and reports</span></span>](CQD-data-and-reports.md)

[<span data-ttu-id="f17cb-210">Usar el CQD para administrar la calidad de las llamadas y reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-210">Use CQD to manage call and meeting quality</span></span>](quality-of-experience-review-guide.md)

[<span data-ttu-id="f17cb-211">Dimensiones y medidas disponibles en el CQD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-211">Dimensions and measures available in CQD</span></span>](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="f17cb-212">Clasificación de flujo en el CQD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-212">Stream Classification in CQD</span></span>](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="f17cb-213">Usar Power BI para analizar los datos del CQD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-213">Use Power BI to analyze CQD data</span></span>](CQD-Power-BI-query-templates.md)

[<span data-ttu-id="f17cb-214">Solución de problemas de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f17cb-214">Teams Troubleshooting</span></span>](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/troubleshoot/teams)