---
title: Información general de la implementación empresarial de Microsoft Teams
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
description: Obtenga información sobre cómo implementar características empresariales de Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-deployteams
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 8b751ccebfd553f59b6144ea6b6f28db515e9c1d
ms.sourcegitcommit: 6785d7f1ef5d2010ab334ec8cc46884327a53662
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/01/2021
ms.locfileid: "50395460"
---
# <a name="teams-enterprise-deployment-overview"></a><span data-ttu-id="e3b9f-103">Información general de la implementación empresarial de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-103">Teams enterprise deployment overview</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-104">Si es una empresa mediana o grande, debe pensar en cómo se desarrollará el servicio para los usuarios, cómo va a implementar el cliente de Microsoft Teams en ellos, cómo su diseño de red podría afectar a la calidad de la comunicación en tiempo real, y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-104">If you're a medium or large business, you need to think about how you're going to roll out the service to your users, how you're going to deploy the Microsoft Teams client to them, how your network design could impact the quality of real-time communication, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-105">Consulte las siguientes secciones para punteros a artículos que le ayudarán a planear Teams en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-105">Check out the following sections for pointers to articles that'll help you plan for Teams in your organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e3b9f-106">Si aún no lo ha hecho, le recomendamos encarecidamente que empiece la implementación de Teams con un programa piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-106">If you haven't done so already, we strongly suggest that you begin your Teams deployment with a pilot.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-107">Un programa piloto le permitirá a usted y a algunos usuarios pioneros familiarizarse con Teams y sus características antes de su planeación y lanzamiento. Para obtener más información sobre cómo iniciar el programa piloto, consulte [Introducción a Microsoft Teams](get-started-with-teams-quick-start.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-107">A pilot will allow you and a few early adopters to get familiar with Teams and its features before your planning and eventual roll out. For more information about how to start your pilot, check out [Get started with Microsoft Teams](get-started-with-teams-quick-start.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-108">Cuando haya leído las secciones siguientes y tenga todo listo para empezar a implementar Teams en su organización, vea [Configurar Microsoft Teams en su empresa](deploy-enterprise-setup.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-108">After you've read the sections below and are ready to start deploying Teams in your organization, see [Set up Microsoft Teams in your enterprise](deploy-enterprise-setup.md).</span></span>

## <a name="architecture"></a><span data-ttu-id="e3b9f-109">Arquitectura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-109">Architecture</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-110">Teams está totalmente integrado en Microsoft 365 y utiliza muchas características para impulsar el chat, el uso compartido de archivos, las reuniones, la telefonía, la transmisión de vídeo y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-110">Teams is tightly integrated into Microsoft 365 and uses many features to power chat, file sharing, meetings, telephony, video streaming, and more.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-111">Antes de familiarizarse con Teams, consulte los [pósteres de arquitectura de TI y soluciones de telefonía de Microsoft Teams](teams-architecture-solutions-posters.md) para familiarizarse con el funcionamiento de Teams con el resto de Microsoft 365 para crear una experiencia de colaboración completa para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-111">Before you roll out Teams, check out [Microsoft Teams IT architecture and telephony solutions posters](teams-architecture-solutions-posters.md) to get familiar with how Teams works with the rest of Microsoft 365 to create a complete collaboration experience for your users.</span></span>

## <a name="workloads"></a><span data-ttu-id="e3b9f-112">Cargas de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-112">Workloads</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-113">Teams tiene tres cargas de trabajo que se pueden implementar independientemente entre sí: **chat, equipos y canales**; **conferencias y reuniones**; y **sistema telefónico y conectividad RTC (red telefónica conmutada)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-113">Teams has three workloads that can be deployed independently of each other: **chat, teams, and channels**; **meetings and conferencing**; and **Phone System and PSTN (public switched telephone network) connectivity**.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-114">Cada carga de trabajo tiene su propia sección en la documentación para que sea más fácil encontrar información sobre esa carga de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-114">Each workload has its own section in our documentation to make it easier to find information about that workload.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-115">Esto incluye información de planeación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-115">This includes deployment planning information.</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-116">Para ver información de planeación de implementación para la carga de trabajo que quiere implementar, vea los artículos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-116">To see deployment planning information for the workload you want to deploy, see the following articles:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e3b9f-117">Chat, equipos y canales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-117">Chat, teams, and channels</span></span>](deploy-chat-teams-channels-microsoft-teams-landing-page.md)
- [<span data-ttu-id="e3b9f-118">Reuniones y conferencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-118">Meetings and conferencing</span></span>](deploy-meetings-microsoft-teams-landing-page.md)
- [<span data-ttu-id="e3b9f-119">Sistema telefónico y conectividad RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-119">Phone System and PSTN connectivity</span></span>](cloud-voice-landing-page.md)

## <a name="network-planner"></a><span data-ttu-id="e3b9f-120">Planificador de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-120">Network planner</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-121">La planeación de red de Teams es muy importante cuando tiene un gran número de usuarios, redes complejas o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-121">Network planning for Teams is extremely important when you have large numbers of users, complex networks, or both.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-122">Los equipos admiten las llamadas de voz y las videoconferencias, que dependen de las comunicaciones en tiempo real para proporcionar la mejor experiencia posible a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-122">Teams supports voice calling and video conferencing, both of which rely on real-time communications to provide the best experience possible for users.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-123">Las redes deben:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-123">Networks must:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3b9f-124">Tener suficiente capacidad de ancho de banda para dar cabida al número de llamadas de voz, videoconferencias, reuniones, uso compartido de pantallas, entre otros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-124">Have sufficient bandwidth capacity to accommodate the number of concurrent voice calls, video conferences, meetings, screen sharing, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3b9f-125">Tener hardware de red compatible con protocolos de comunicación en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-125">Have network hardware that supports real-time communication protocols.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3b9f-126">Permita los puertos de red necesarios entre los dispositivos en sus redes, los servicios de Microsoft 365 y los usuarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-126">Allow the required network ports between devices on your networks, Microsoft 365 services, and external users.</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-127">Consulte los artículos siguientes para ayudarle a comprender los requisitos de red de Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-127">See the following articles to help you understand Teams network requirements:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e3b9f-128">Preparar la red de la organización para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-128">Prepare your organization's network for Microsoft Teams</span></span>](prepare-network.md)
- [<span data-ttu-id="e3b9f-129">Servidores proxy para Skype Empresarial Online o Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-129">Proxy servers for Teams or Skype for Business Online</span></span>](proxy-servers-for-skype-for-business-online.md)

<span data-ttu-id="e3b9f-130">Para ayudarle con la planeación, Teams incluye el planificador de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-130">To help you with your planning, Teams includes the Network planner.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-131">El planificador de red le pregunta sobre el número y los tipos de usuarios que tiene, cuántos sitios tiene su organización, la capacidad de ancho de banda de los vínculos de red y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-131">The Network planner asks you questions about the number and types of users you have, how many sites your organization has, the bandwidth capacity of your network links, and more.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-132">Con esta información, el planificador de red crea un informe que muestra los requisitos de ancho de banda para cada actividad, junto con las recomendaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-132">Using this information, the Network planner creates a report that shows the bandwidth requirements for each activity, along with the recommendations.</span></span>

 > [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="e3b9f-133">Ir al planificador de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-133">Go to Network planner</span></span>](https://admin.teams.microsoft.com/networkplanner/organization)

<span data-ttu-id="e3b9f-134">(Debe ser [administrador global de Microsoft 365](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles#commonly-used-microsoft-365-admin-center-roles) para abrir el planificador de red).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-134">(You must be a [Microsoft 365 global admin](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles#commonly-used-microsoft-365-admin-center-roles) to open the Network planner.)</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-135">Para obtener más información sobre cómo funciona el planificador de red, vea [Usar el planificador de red para Microsoft Teams](network-planner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-135">For details about how the Network planner works, see [Use the Network planner for Microsoft Teams](network-planner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-136">Para ver un ejemplo de cómo el planificador de red puede planear su red, vea [Usar el planificador de red ( escenario de ejemplo](tutorial-network-planner-example.yml)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-136">To see an example of how Network planner can plan your network, see [Using Network Planner - example scenario](tutorial-network-planner-example.yml).</span></span>

## <a name="teams-advisor"></a><span data-ttu-id="e3b9f-137">Asesor de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-137">Teams advisor</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-138">El asesor de Teams es una solución de Teams que reúne equipos, canales, uso compartido de archivos y planificador para crear un proyecto de implementación para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-138">The Teams advisor is a solution within Teams that brings together teams, channels, file sharing, and Planner, to create a deployment project for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-139">El asesor de Teams crea un plan de proyecto específico para la carga de trabajo que seleccione (como chat, equipos y canales), que incluye las tareas recomendadas que debe realizar durante la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-139">Teams advisor creates project plan, specific to the workload you select (such as chat, teams, and channels), that includes the recommended tasks you should perform during your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-140">Cada tarea contiene instrucciones, sugerencias y vínculos a artículos relevantes que le guiarán a través del proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-140">Each task contains instructions, suggestions, and links to relevant articles, to guide you through the process.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-141">Puede asignar fácilmente tareas a una o más personas, y especificar las fechas de inicio y finalización para cada tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-141">You can easily assign tasks to one or more individuals, and specify start and end dates for each task.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="e3b9f-142">Vea cómo puede usar el asesor de Teams para ayudarle a planear la implementación de Teams completando el módulo [Implementación con el asesor de Teams](https://docs.microsoft.com/learn/modules/m365-teams-rollout-using-advisor/) en Microsoft Learn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-142">See how you can use Teams advisor to help you plan your Teams deployment by completing the [Roll out using the Teams advisor](https://docs.microsoft.com/learn/modules/m365-teams-rollout-using-advisor/) module on Microsoft Learn.</span></span>

> [!div class="nextstepaction"]
> [<span data-ttu-id="e3b9f-143">Ir al asesor de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-143">Go to Teams advisor</span></span>](https://admin.teams.microsoft.com/teams-deployment)

<span data-ttu-id="e3b9f-144">(Debe ser [administrador global de Microsoft 365](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles#commonly-used-microsoft-365-admin-center-roles) para abrir el asesor de Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-144">(You must be a [Microsoft 365 global admin](/microsoft-365/admin/add-users/about-admin-roles#commonly-used-microsoft-365-admin-center-roles) to open the Teams advisor.)</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-145">Para obtener detalles sobre el funcionamiento del asesor de Teams, consulte [Usar el asesor de Teams para ayudarle a implementar Microsoft Teams](use-advisor-teams-roll-out.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-145">For details about how the Teams advisor works, see [Use Advisor for Teams to help you roll out Microsoft Teams](use-advisor-teams-roll-out.md).</span></span>

## <a name="lifecycle-and-governance-planning"></a><span data-ttu-id="e3b9f-146">Planificación del ciclo de vida y el gobierno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-146">Lifecycle and governance planning</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-147">Al planear la implementación de Teams, necesita tener en cuenta el ciclo de vida de los equipos, canales, archivos, entre otros, de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-147">As you plan your Teams deployment, you need to consider the lifecycle of teams, channels, files, and so on, in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-148">También debe pensar qué tipos de información se almacenarán en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-148">You should also think about what types of information will be stored in them.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-149">Los equipos se pueden crear para un proyecto específico, para un departamento, o pueden usarse como un recurso central para toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-149">Teams may be created for a specific project, for a department, or they might be used as a central resource for the entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-150">Cada uno de estos usos tiene requisitos diferentes, que dan lugar a preguntas como las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-150">Each of these uses have different requirements, which drive questions like the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3b9f-151">¿Cuánto tiempo permanecerán activos los equipos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-151">How long will the teams remain active?</span></span>
- <span data-ttu-id="e3b9f-152">¿Quién debe ser el propietario y el propietario de los equipos y sus canales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-152">Who should own and manage the teams and their channels?</span></span>
- <span data-ttu-id="e3b9f-153">¿Deben aplicarse determinados requisitos de cumplimiento a algunos equipos, pero no a otros?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-153">Should certain compliance requirements apply to some teams, but not others?</span></span>
- <span data-ttu-id="e3b9f-154">¿Debe haber una directiva de nomenclatura para ayudar a los usuarios a identificar el equipo adecuado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-154">Should there be a naming policy to help users identify the right team?</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-155">Crear directivas y directrices como parte de la implementación inicial le ayudará a asegurarse de que los usuarios pueden encontrar la información que necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-155">Creating policies and guidelines as part of your initial deployment will help ensure that your users can find the information they need.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-156">Pero también es importante tener en cuenta que las directivas adecuadas le ayudarán a proteger la organización de filtraciones de información, le ayudarán a cumplir con los requisitos reglamentarios y a retener la información según sea necesario para fines de archivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-156">Just as importantly, however, appropriate policies will help protect your organization from information leakage, help you conform to regulatory requirements, and help you retain information as needed for archival purposes.</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-157">Para obtener más información sobre la administración del ciclo de vida y el gobierno en Teams, consulte lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-157">To learn more about lifecycle management and governance in Teams, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="e3b9f-158">Plan para la administración del ciclo de vida en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-158">Plan for lifecycle management in Teams</span></span>](plan-teams-lifecycle.md)
- [<span data-ttu-id="e3b9f-159">Planificar el gobierno en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-159">Plan for governance in Teams</span></span>](plan-teams-governance.md)

## <a name="adoption"></a><span data-ttu-id="e3b9f-160">Adopción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-160">Adoption</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-161">Para asegurarse de que su organización y sus usuarios obtengan el máximo partido de Teams, necesita un programa de adopción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-161">To ensure that your organization and your users get the most out of Teams, you need an adoption program.</span></span> <span data-ttu-id="e3b9f-162">Un programa de adopción eficaz puede ayudar a los usuarios pioneros que pueden:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-162">An effective adoption program can mobilize early adopters who can:</span></span>

- <span data-ttu-id="e3b9f-163">Articular las ventajas de Teams a sus compañeros y a los líderes empresariales o de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-163">Articulate the benefits of Teams to their colleagues and to business or group leaders.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3b9f-164">Provocar la emoción de otros usuarios que ven cómo Teams mejora la colaboración y facilita la conexión entre ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-164">Spark excitement in others who see how Teams improves collaboration and makes it easier to connect with each other.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3b9f-165">Ayudar a evaluar los procesos empresariales existentes y realizar recomendaciones sobre cómo se pueden integrar Equipos en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-165">Help evaluate existing business processes and make recommendations for how Teams can be integrated into them.</span></span>
- <span data-ttu-id="e3b9f-166">Informar de nuevo al equipo de implementación, tanto los éxitos como las dificultades para ayudar a mejorar el proceso de adopción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-166">Report back to the deployment team both successes and difficulties to help improve the adoption process.</span></span>

<span data-ttu-id="e3b9f-167">Para obtener más información sobre cómo configurar un programa de adopción, consulte [Adoptar Microsoft Teams](adopt-microsoft-teams-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e3b9f-167">For details about setting up an adoption program, see [Adopt Microsoft Teams](adopt-microsoft-teams-landing-page.md).</span></span>