---
title: Administrar la configuración de su organización
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: ritikag
search.appverid: MET150
description: Obtenga información sobre cómo activar o desactivar la configuración de toda la organización de Microsoft Teams, incluidas las aplicaciones, el acceso externo, el acceso de invitados, la configuración de Teams y las preferencias de actualización de Teams.
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.teamssettings.targetingintro
- ms.teamsadmincenter.teamssettings.overview
- NewAdminCenter_Update
- seo-marvel-mar2020
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: e3368fde246e61c7e006d9223a37283f2953945f
ms.sourcegitcommit: 50111653f72f6758a3491a4dc3e91160ab75022c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51506673"
---
# <a name="manage-microsoft-teams-settings-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="6d686-103">Administrar la configuración de Microsoft Teams para su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-103">Manage Microsoft Teams settings for your organization</span></span>

## <a name="teams-apps-settings-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="6d686-104">Configuración de las aplicaciones de Teams en el centro de administración de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-104">Teams apps settings in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-105">Puede administrar las aplicaciones de su organización en **Aplicaciones de Teams** en el [Centro de administración de Microsoft Teams](https://admin.teams.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-105">You manage apps for your organization in **Teams apps** in the [Microsoft Teams admin center](https://admin.teams.microsoft.com).</span></span> <span data-ttu-id="6d686-106">Por ejemplo, puede establecer las directivas para controlar qué aplicaciones están disponibles para toda la organización o para usuarios específicos de Teams, y puede personalizar Teams al anclar las aplicaciones que son más importantes para sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-106">For example, you can set policies to control what apps are available org-wide or to specific Teams users and you can customize Teams by pinning the apps that are most important for your users.</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-107">Para obtener más información, consulte [Configurar la administración de aplicaciones en Teams](admin-settings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-107">To learn more, see [Admin settings for apps in  Teams](admin-settings.md).</span></span>  

## <a name="teams-org-wide-settings-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="6d686-108">Configuración de Teams de toda la organización en el centro de administración de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-108">Teams org-wide settings in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-p102">Puede controlar la configuración de usuario en toda la organización en el Centro de administración de Microsoft Teams. Para editar la configuración de toda la organización, vaya al Centro de administración de Microsoft Teams y, después, seleccione **Configuración de toda la organización**. Puede configurar las opciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-p102">You can control organization-wide user settings in the Microsoft Teams admin center. To edit org-wide settings, go to the Microsoft Teams admin center, and then select **Org-wide settings**. You can configure the following settings.</span></span>

### <a name="external-access"></a><span data-ttu-id="6d686-112">Acceso externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-112">External access</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-113">**Acceso externo** permite que los usuarios de Teams y Skype Empresarial se comuniquen con usuarios de fuera de su organización o dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-113">**External access** lets your Teams and Skype for Business users communicate with users who are outside of your organization or domain.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-114">Para configurar el acceso externo, vaya a [Permitir que los usuarios de Teams chateen y se comuniquen con usuarios de otra organización de Teams](./manage-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-114">To configure external access, go to [Let your Teams users chat and communicate with users in another Teams organization](./manage-external-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-115">Para agregar o bloquear un dominio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-115">To add or block a domain:</span></span>

1. <span data-ttu-id="6d686-116">Seleccione **Agregar un dominio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-116">Select **Add a domain**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="6d686-117">En el panel Agregar un dominio, escriba el nombre del dominio y seleccione la barra espaciadora para guardar el nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-117">In the Add a domain pane, enter the domain name, and select the space bar to save the name.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6d686-118">Seleccione **Permitido** o **Bloqueado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-118">Select **Allowed** or **Blocked**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="6d686-119">Seleccione **Listo** para guardar los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-119">Select **Done** to save your changes.</span></span> 

### <a name="guest-access"></a><span data-ttu-id="6d686-120">Acceso de invitado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-120">Guest access</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-p104">**Acceso de invitado** en Microsoft Teams permite que los equipos de su organización puedan colaborar con personas que no pertenecen a la organización al concederles acceso a equipos y canales. Todo contacto que tenga una cuenta de correo electrónico empresarial o de consumidor (como Outlook.com o Gmail.com) puede participar como invitado en Teams con acceso total a los chats, las reuniones y los archivos del equipo. Para obtener más información, consulte [Acceso de invitado de Microsoft Teams](guest-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-p104">**Guest access** in Microsoft Teams allows teams in your organization to collaborate with people outside your organization by granting them access to teams and channels. Anyone with a business or consumer email account, such as Outlook, Gmail, or others, can participate as a guest in Teams with full access to team chats, meetings, and files. For more information, see [Guest access in Microsoft Teams](guest-access.md).</span></span>

### <a name="teams-settings"></a><span data-ttu-id="6d686-124">Configuración de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-124">Teams settings</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-125">En **ajustes de Teams**, puede ajustar características para Teams incluyendo notificaciones y fuentes, integración de email, opciones de almacenamiento en la nube, y dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-125">In **Teams settings**, you can set up features for teams including notifications and feeds, email integration, cloud storage options, and devices.</span></span>

#### <a name="notifications-and-feeds"></a><span data-ttu-id="6d686-126">Notificaciones y fuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-126">Notifications and feeds</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-127">Aquí, puede controlar si las fuentes sugeridas aparecen en la fuente de actividad de los usuarios en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-127">Here you can control whether suggested feeds appear in users' activity feed in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-128">Para obtener más información sobre la fuente de actividades, consulte [Explore la fuente de actividades en Teams](https://support.office.com/article/explore-the-activity-feed-in-teams-91c635a1-644a-4c60-9c98-233db3e13a56).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-128">To learn more about the activity feed, see [Explore the Activity feed in Teams](https://support.office.com/article/explore-the-activity-feed-in-teams-91c635a1-644a-4c60-9c98-233db3e13a56).</span></span>

#### <a name="tagging"></a><span data-ttu-id="6d686-129">Etiquetado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-129">Tagging</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-130">Las etiquetas permiten que los usuarios se comuniquen con un subconjunto de personas en un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-130">Tags let users communicate with a subset of people on a team.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-131">Se pueden agregar etiquetas a uno o más miembros del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-131">Tags can be added to one or more team members.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-132">Cuando se agrega una etiqueta, cualquiera del equipo puede usarla en @menciones en una publicación de canal para comunicarse únicamente con las personas a las que se les ha asignado esa etiqueta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-132">After a tag is added, it can be used in @mentions by anyone on the team in a channel post to communicate with only those people who are assigned that tag.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-133">Use estas opciones de configuración para controlar quién puede agregar etiquetas y cómo se usan las etiquetas en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-133">Use these settings to control who can add tags and how tags are used across your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-134">Para obtener más información, consulte [Administración de etiquetas en Teams](manage-tags.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-134">To learn more, see [Manage tags in Teams](manage-tags.md).</span></span>

#### <a name="email-integration"></a><span data-ttu-id="6d686-135">Integración de correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-135">Email integration</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-136">Active esta característica para que los usuarios puedan enviar un correo electrónico a un canal en Microsoft Teams mediante la dirección de correo electrónico del canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-136">Turn on this feature so users can send email to a channel in Teams, using the channel email address.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-137">Los usuarios pueden hacer esto para cualquier canal que pertenezca a un equipo que sea de su posesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-137">Users can do this for any channel belonging to a team they own.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-138">Los usuarios también pueden enviar correos electrónicos a cualquier canal de un equipo que tenga conectores activados para los miembros del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-138">Users can also send emails to any channel in a team that has adding connectors turned on for team members.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-139">Para activar la integración del correo electrónico, asegúrese de que **Permitir que los usuarios envíen correos electrónicos a una dirección de correo electrónico de canal** esté **Activado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-139">To turn on email integration, make sure that **Allow users to send emails to a channel email address** is **On**.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-140">Después, compruebe que el dominio de la dirección de correo electrónico del remitente no esté bloqueado en Centro de administración de Teams > Configuración de toda la organización > Configuración de Microsoft Teams > Integración de correo electrónico > **Aceptar el correo electrónico del canal desde estos dominios SMTP**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-140">Next, check to make sure that the domain for the sender's email address isn't blocked in Teams Admin Center>Org-Wide settings>Teams Settings>Email integration>**Accept channel email from these SMTP domains**.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-141">Debe estar en blanco o incluir todos los dominios de los que espera recibir correos electrónicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-141">It should be either blank or includes all the domains that you expect to receive emails from.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-142">A continuación, asegúrese de tener las reglas necesarias para garantizar que [el correo electrónico en la dirección de correo del canal de Teams no esté bloqueado](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/anti-spam-and-anti-malware-protection-eop#customize-anti-spam-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-142">Next, you need to make sure you have the necessary rules in place to ensure [the email to the Teams channel email address isn't blocked](/office365/servicedescriptions/exchange-online-protection-service-description/anti-spam-and-anti-malware-protection-eop#customize-anti-spam-policies).</span></span>

#### <a name="files"></a><span data-ttu-id="6d686-143">Archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-143">Files</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-144">Aquí puede activar o desactivar las opciones de uso compartido de archivos y de almacenamiento de archivos en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-144">Here you can turn on or turn off file sharing and cloud file storage options.</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-p108">Los usuarios pueden cargar y compartir archivos de los servicios de almacenamiento en la nube en los canales y chats de Teams. Las opciones de almacenamiento en nube en Microsoft Teams actualmente incluyen ShareFile, Dropbox, Box, Google Drive y Egnyte. Active el conmutador de los proveedores de almacenamiento en la nube que quiera usar su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-p108">Users can upload and share files from cloud storage services in Teams channels and chats. Cloud storage options in Teams currently include Dropbox, Box, ShareFile, Google Drive, and Egnyte. Turn on the switch for the cloud storage providers that your organization wants to use.</span></span>

#### <a name="organization"></a><span data-ttu-id="6d686-148">Organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-148">Organization</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-p109">Aquí puede activar la pestaña **Organización**, que muestra el organigrama detallado de la organización del usuario. Para más información, consulte [Usar la pestaña Organización en Microsoft Teams](https://support.office.com/article/use-the-organization-tab-in-teams-ff02568b-290a-46d6-ae7a-cda22f723894).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-p109">Here you can turn on the **Organization** tab, which shows the detailed organizational chart for the user's organization. For more information, see [Use the organization tab in Teams](https://support.office.com/article/use-the-organization-tab-in-teams-ff02568b-290a-46d6-ae7a-cda22f723894).</span></span>

#### <a name="devices"></a><span data-ttu-id="6d686-151">Dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-151">Devices</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-p110">Esta configuración controla el comportamiento de la cuenta del recurso para los dispositivos Surface Hub que asisten a las reuniones de Microsoft Teams. Use estas opciones para configurar los requisito de autenticación, requerir un PIN de contenido y activar las cuentas de recurso de Surface Hub para enviar mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-p110">These settings control resource account behavior for Surface Hub devices attending Microsoft Teams meetings. Use these settings to configure authentication requirements, require a content PIN, and turn on Surface Hub resource accounts to send messages.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d686-154">**Requerir un método secundario de autenticación para acceder al contenido de la reunión**: Seleccione el nivel de acceso que tienen los usuarios cuando especifican el PIN de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-154">**Require a secondary form of authentication to access meeting content** – Select the level of access that users have when they enter the content PIN.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d686-p111">**Establecer el PIN de contenido**: Requiera que los usuarios especifiquen este PIN para impedir el acceso no autorizado a los documentos. Con esto se impide que los usuarios no autorizados se unan a reuniones futuras y vean los datos adjuntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-p111">**Set content PIN** – Require users to enter this PIN to prevent unauthorized access to documents. This prevents an unauthorized user from joining upcoming meetings and browsing attachments.</span></span>
- <span data-ttu-id="6d686-157">**Las cuentas de recursos pueden enviar mensajes**: **Active** esta opción para permitir que se envíen mensajes desde la cuenta del recurso de Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-157">**Resource accounts can send messages** – Turn this setting **On** to allow messages to be sent from the Surface Hub resource account.</span></span>

#### <a name="search-by-name"></a><span data-ttu-id="6d686-158">Buscar por nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-158">Search by name</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-p112">La búsqueda de directorios enfocada de Microsoft Teams usa la directiva de libretas de direcciones (APB) de Exchange para permitir que las organizaciones puedan crear límites virtuales que controlen la forma en que los usuarios pueden encontrar a otros usuarios de la organización y comunicarse con ellos. Sería conveniente usar la búsqueda de directorios enfocada en estas situaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-p112">Microsoft Teams scoped directory search uses Exchange address book policy (APB) to allow organizations to create virtual boundaries that control how users can find and communicate with other users in their organization. You might want to use a scoped directory search in situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="6d686-161">La organización tiene varias compañías en su inquilino, pero prefiere mantenerlas por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-161">Your organization has multiple companies within its tenant that you want to keep separate.</span></span> 
- <span data-ttu-id="6d686-162">Su centro educativo quiere limitar los chats entre el personal académico y los estudiantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-162">Your school wants to limit chats between faculty and students.</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-163">**Active** esta opción para activar las búsquedas de directorios enfocadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-163">Switch this setting **On** to turn on scoped directory searches.</span></span>

#### <a name="safety-and-communications"></a><span data-ttu-id="6d686-164">Seguridad y comunicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-164">Safety and communications</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-165">El chat supervisado permite a las organizaciones y a las escuelas limitar las capacidades del chat con los permisos basados en roles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-165">Supervised chat allows organizations and schools to limit chat capabilities using role-based permissions.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-166">Estos permisos controlan la cantidad de supervisión que requiere un usuario al chatear con otras personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-166">These permissions control the amount of supervision a user requires while chatting with others.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-167">Obtenga más información acerca del [chat supervisado](supervise-chats-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-167">Learn more about [supervised chat](supervise-chats-edu.md).</span></span>

### <a name="skype-for-business"></a><span data-ttu-id="6d686-168">Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-168">Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-169">Utilice esta página para administrar las características de Skype empresarial para los usuarios de Skype empresarial de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-169">Use this page to manage Skype for Business features for Skype for Business users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-170">Para conocer más, consulte [Administrar la configuración de Skype empresarial en el Centro de administración de Microsoft Teams](skype-for-business-settings.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-170">To learn more, see [Manage Skype for Business settings in the Microsoft Teams admin center](skype-for-business-settings.md).</span></span>

### <a name="teams-upgrade"></a><span data-ttu-id="6d686-171">Actualización de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-171">Teams upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-172">Puede usar esta opción para configurar la forma en que los usuarios actualizan de Skype Empresarial a Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-172">You can use these settings to configure how your users will be upgraded from Skype for Business to Microsoft Teams.</span></span> 

#### <a name="coexistence-mode"></a><span data-ttu-id="6d686-173">Modo de coexistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-173">Coexistence mode</span></span>
<span data-ttu-id="6d686-174">Puede especificar un modo de coexistencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-174">You can specify a coexistence mode:</span></span> 

- <span data-ttu-id="6d686-175">**Solo Teams**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-175">**Teams only**</span></span>
- <span data-ttu-id="6d686-176">**Aplicaciones aisladas** (Teams y Skype empresarial en coexistencia)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-176">**Islands** (Teams and Skype for Business will coexist)</span></span>
- <span data-ttu-id="6d686-177">**Solo Skype Empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-177">**Skype for Business only**</span></span>
- <span data-ttu-id="6d686-178">**Skype Empresarial con la colaboración de Teams** (los usuarios reciben chats y llamadas, y conciertan reuniones en Skype empresarial, pero usan Teams para colaborar en grupo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-178">**Skype for Business with Teams collaboration** (Users receive chats and calls and schedule meetings in Skype for Business but use  Teams for group collaboration)</span></span>
- <span data-ttu-id="6d686-179">**Skype Empresarial con la colaboración de Teams y reuniones** (los usuarios reciben chats y llamadas en Skype Empresarial, pero usan Teams para colaborar en grupo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-179">**Skype for Business with Teams collaboration and meetings** (Users receive chats and calls in Skype for Business but use Teams for group collaboration and to schedule meetings)</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-180">El modo de coexistencia que elija determina el enrutamiento de las llamadas entrantes y de los chats, así como la aplicación que utiliza el usuario para iniciar los chats y las llamadas, o para programar reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-180">The coexistence mode you choose determines the routing of incoming calls and chats and the app that is used by the user to initiate chats and calls or to schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-181">Para obtener más información sobre los modos de coexistencia, vaya a [Descripción de la coexistencia y la interoperabilidad de Skype Empresarial y Microsoft Teams](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-181">For more information about coexistence modes, go to [Understand Microsoft Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

#### <a name="app-preferences"></a><span data-ttu-id="6d686-182">Preferencias de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-182">App preferences</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-p116">Aquí puede elegir la aplicación que utilizarán los usuarios para unirse a las reuniones de Skype Empresarial (Skype Empresarial o la [Aplicación Reuniones de Skype](https://support.office.com/article/What-is-Skype-Meetings-App-Skype-for-Business-Web-App-1FF3D412-718A-4982-8FF2-A4992608CDB5)). Esta opción no depende de la configuración del modo de coexistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-p116">Here you can choose the app that users will use to join Skype for Business meetings (Skype for Business or the [Skype Meetings App](https://support.office.com/article/What-is-Skype-Meetings-App-Skype-for-Business-Web-App-1FF3D412-718A-4982-8FF2-A4992608CDB5)). This setting isn't dependent on the coexistence mode setting.</span></span>


#### <a name="network-planner"></a><span data-ttu-id="6d686-185">Planificador de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-185">Network Planner</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-186">El planificador de red le ayuda a determinar y organizar los requisitos de la red para conectar a los usuarios de Teams dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-186">Network Planner helps you determine and organize network requirements for connecting Teams users across your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="6d686-187">Obtenga información acerca de cómo [Usar el Planificador de red para Microsoft Teams](./network-planner.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-187">Learn how to [Use the Network Planner for Microsoft Teams](./network-planner.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-188">También puede seleccionar la opción "Descargar la aplicación Teams en segundo plano para usuarios de Skype Empresarial".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-188">You can also select the "Download the Teams app in the background for Skype for Business users" option as well.</span></span>  <span data-ttu-id="6d686-189">Esta configuración está seleccionada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-189">By default this setting is set to On.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-190">Con esta configuración habilitada, se descargará la aplicación de Teams en segundo plano para los usuarios que ejecuten la aplicación de Skype empresarial en Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-190">With this setting enabled it will download the Teams app in the background for users running the Skype for Business app on Windows PCs.</span></span> <span data-ttu-id="6d686-191">Esto sucede si el modo de Coexistencia del usuario es Solo Teams, o si se habilita la notificación de actualización pendiente en la aplicación de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-191">This happens if the Coexistence mode for the user is Teams Only, or if a pending upgrade notification is enabled in the Skype for Business app.</span></span>


## <a name="how-can-i-tell-which-features-are-available"></a><span data-ttu-id="6d686-192">¿Cómo puedo saber qué características están disponibles?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-192">How can I tell which features are available?</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-p119">Lea el [Mapa de ruta de Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams) para ver información sobre las nuevas características de Microsoft Teams. Para obtener más información acerca de las nuevas y las próximas características, vea la página de [Novedades](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) de Teams y el [blog de la comunidad tecnológica de Microsoft Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/What-s-new-in-Teams-Microsoft-Ignite-Edition/ba-p/252531).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-p119">See the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams) for information about new Teams features. For more information about new and upcoming features, see the Teams [What's New](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de?ui=en-US&rs=en-US&ad=US) page and the [Tech Community Microsoft Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/What-s-new-in-Teams-Microsoft-Ignite-Edition/ba-p/252531) for Teams.</span></span> 

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="6d686-195">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-195">More information</span></span>

<span data-ttu-id="6d686-196">Para obtener información sobre qué roles pueden realizar funciones de administración, vea [Usar los roles de administrador de Microsoft Teams para administrar Teams](using-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d686-196">For information about which roles can perform admin functions, see [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md).</span></span>