---
title: 'Preguntas frecuentes: actualizar desde Skype Empresarial a Microsoft Teams'
author: dearbeen
ms.author: dearbeen
manager: serdars
ms.date: 01/16/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Preguntas frecuentes que se plantean sobre el recorrido de Skype Empresarial a Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection: Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: c030419a7176121bc102b83b7ff3551a00397b89
ms.sourcegitcommit: d3708702393ac434344c758959109a3be2b3bfa4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/16/2019
ms.locfileid: "28324945"
---
# <a name="faq---upgrading-from-skype-for-business-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="65310-103">Preguntas frecuentes: actualizar desde Skype Empresarial a Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-103">FAQ - Journey from Skype for Business to Microsoft Teams</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="65310-104">Vea los siguientes vídeos. Le ayudarán a planificar correctamente la actualización de Skype Empresarial a Microsoft Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-104">Watch the following videos for guidance on planning a successful upgrade from Skype for Business to Microsoft Teams:</span></span> 
> - <span data-ttu-id="65310-105">[Introducción a la actualización](https://aka.ms/teams-upgrade-intro) (33 minutos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-105">[Introduction to Upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-intro) (33 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="65310-106">[Plan para la actualización](https://aka.ms/teams-upgrade-plan) (30 minutos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-106">[Plan your upgrade](https://aka.ms/teams-upgrade-plan) (30 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="65310-107">[Coexistencia e interoperabilidad](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop) (53 minutos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-107">[Coexistence and Interoperability](https://aka.ms/teams-upgrade-coexistence-interop) (53 minutes)</span></span>
> - <span data-ttu-id="65310-108">[Experiencia de administrador](https://aka.ms/teams-upgrade-admin) (24 minutos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-108">[Administrator experience](https://aka.ms/teams-upgrade-admin) (24 minutes)</span></span>


## <a name="intelligent-communications-vision"></a><span data-ttu-id="65310-109">Visión comunicaciones inteligentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-109">Intelligent Communications vision</span></span>

### <a name="what-is-microsofts-vision-for-intelligent-communications-aka-unified-communications-vision"></a><span data-ttu-id="65310-110">¿Cuál es la visión de Microsoft sobre las comunicaciones inteligentes (también conocida como la visión de comunicaciones unificadas)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-110">What is Microsoft’s new vision for Intelligent Communications (aka Unified Communications vision)?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-111">Office 365 ha sido todo un éxito con más de 155 millones de usuarios comerciales activos al mes que usan Office 365 a diario para realizar su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-111">We’ve enjoyed great success across Office 365 with over 100M monthly commercial active users counting on Office 365 every day to get their work done.</span></span> <span data-ttu-id="65310-112">Ahora pretendemos incorporar las funcionalidades de Skype Empresarial en la nube en Microsoft Teams y, así, presentar un único centro de trabajo en equipo con vídeo y voz totalmente integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-112">We are now aiming to bring the capabilities of Skype for Business in the cloud into Teams to deliver a single hub for teamwork, with built-in, fully integrated voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="65310-113">Al entrelazar las comunicaciones en las aplicaciones que los equipos usan para colaborar cada día (junto con AI, Microsoft Graph, LinkedIn y otros servicios cognitivos y de datos), lo que hacemos es habilitar las comunicaciones inteligentes que revolucionarán las experiencias de llamada y reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-113">By tightly weaving communications into the apps teams use to collaborate every day, alongside AI, Microsoft Graph, LinkedIn, and other data and cognitive services, we are enabling Intelligent Communications, revolutionizing calling and meeting experiences.</span></span>

### <a name="why-are-you-planning-on-bringing-skype-for-business-and-teams-together"></a><span data-ttu-id="65310-114">¿Cuál es el motivo por el que se van a fusionar Skype Empresarial y Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-114">Why are you planning on bringing Skype for Business and Teams together?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-115">A medida que los usuarios trabajan en más equipos, creemos que es más fácil integrar de forma fluida nuestras funcionalidades de comunicación en Microsoft Teams, de manera que los usuarios puedan tener sus conversaciones, contactos y contenido en un único lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-115">As users are working on more teams, we see the opportunity to more seamlessly integrate our communication capabilities into Teams so users can have a single place for their conversations, contacts, and content.</span></span> <span data-ttu-id="65310-116">Creemos que Teams también ofrece una infraestructura en la nube moderna que permite sacar el máximo partido de nuestros activos de inteligencia artificial, como AI, Microsoft Graph y LinkedIn, y ofrecer comunicaciones inteligentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-116">We believe Teams also provides a modern cloud infrastructure that enables us to take advantage of our assets for artificial intelligence such as AI, Microsoft Graph, and LinkedIn to deliver intelligent communications.</span></span> <span data-ttu-id="65310-117">Con Teams, podemos crear experiencias de reuniones y llamadas totalmente nuevas hasta ahora, incluidas las fases de preparación, suministro y seguimientos posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-117">With Teams, we’re creating new experiences for meetings and calling, including the prep, delivery, and post–follow-ups.</span></span>

### <a name="is-there-a-firm-deadline-by-which-customers-need-to-move-from-skype-for-business-online-to-teams"></a><span data-ttu-id="65310-118">¿Existe un plazo concreto para que los clientes pasen de Skype Empresarial Online a Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-118">Is there a firm deadline by which customers need to move from Skype for Business Online to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-119">Los clientes pueden decidir el momento que más les conviene para cambiar a Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-119">Customers can determine the timing for moving to Teams that best meets their needs.</span></span> <span data-ttu-id="65310-120">Los clientes que consideren que aún no están listos para actualizar pueden seguir disfrutando de las ventaja de Teams si lo utilizan junto a Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-120">For customers not quite ready to upgrade, they can still realize the benefits of Teams by adopting it alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="65310-121">Para obtener más información, lea [Descripción de la coexistencia y la interoperabilidad de Skype Empresarial y Microsoft Teams](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-121">To learn more, read [Understand Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="65310-122">Pensando en cómo prestar soporte a los clientes más pequeños que no cuentan con recursos de TI dedicados, Microsoft ayudará con actualizaciones automatizadas que permitan pasar de Skype Empresarial Online a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-122">In effort to support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-123">Los clientes que puedan optar recibirán una notificación de la actualización a través de correos electrónicos y notificaciones del Centro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-123">Eligible customers will be notified of the upgrade through emails and Message Center notifications.</span></span> <span data-ttu-id="65310-124">Se ofrecerán más detalles en las comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-124">Additional details are provided in the communications.</span></span>

### <a name="what-is-the-future-of-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="65310-125">¿Cuál es el futuro de Skype Empresarial Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-125">What is the future of Skype for Business Server?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-126">Sabemos que los clientes usan Skype Empresarial Server y que muchos pueden necesitar seguir con Skype Empresarial local debido a los requisitos de algunos usuarios o zonas geográficas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-126">We recognize that customers are using Skype for Business on-premises and many need to continue to use Skype for Business on-premises for some users or geographies due to their requirements.</span></span> <span data-ttu-id="65310-127">En estos casos, animamos a las organizaciones a adoptar Teams junto con Skype Empresarial local para impulsar el trabajo en equipo y la colaboración, así como para mejorar la integración con otras aplicaciones de productividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-127">In these instances, we encourage organizations to adopt Teams in conjunction with Skype for Business on-premises to drive teamwork and collaboration as well as integration with other productivity apps.</span></span> <span data-ttu-id="65310-128">La última versión de [Skype Empresarial Server 2019](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/skype-for-business-server-2019) se lanzó en octubre de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-128">Skype for Business Server 2019 was released in October 2018.</span></span>

### <a name="what-will-happen-to-the-skype-brand"></a><span data-ttu-id="65310-129">¿Qué va a suceder con la marca Skype?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-129">What will happen to the Skype brand?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-130">Mantenemos nuestro compromiso con la marca Skype general, que representa una familia de funcionalidades de comunicaciones que se extienden a todos los segmentos comerciales y de consumidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-130">We remain committed to the overall Skype brand, which represents a family of communications capabilities across our consumer and commercial segments.</span></span> <span data-ttu-id="65310-131">Skype sigue siendo el nombre de producto de nuestra oferta a los consumidores y Skype Empresarial sigue siendo el nombre de producto del servidor local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-131">Skype remains the product name for our consumer offer and Skype for Business remains as the product name for the on-premises server.</span></span> <span data-ttu-id="65310-132">La marca Skype también saldrá en las experiencias de vídeo y voz dentro de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-132">The Skype for Business brand will also surface in voice and video experiences within Teams.</span></span>

### <a name="what-are-the-benefits-of-teams-back-end-infrastructure"></a><span data-ttu-id="65310-133">¿Cuáles son las ventajas de la infraestructura de back-end de Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-133">What are the benefits of Teams' back-end infrastructure?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-134">Microsoft Teams, que funciona con la nueva infraestructura de back-end de Skype, se ha diseñado para la nube con una arquitectura de microservicios altamente escalable que además es eficiente en cuanto al consumo de ancho de banda, proporciona una telemetría más sólida, y permite realizar tareas de mantenimiento y actualizaciones con un nivel mínimo de interrupciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-134">Supported by the new Skype back-end infrastructure, Teams is built for the cloud on a highly scalable microservices architecture that’s efficient in bandwidth consumption, provides more robust telemetry, and enables maintenance and upgrades with minimal disruption.</span></span> <span data-ttu-id="65310-135">Como resultado, los usuarios podrán unirse a las reuniones con mayor rapidez y mejorará su experiencia de uso del explorador sin necesidad de descargar complementos. Esta moderna infraestructura permite acceder fácilmente a Microsoft Cognitive Services, que cuenta con funciones de transcripción, traducción, reconocimiento de voz y aprendizaje automático, además de tener la capacidad de optimizar la sencillez y la eficacia de la comunicación y la colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-135">As a result, users will see faster meeting join times and a better browser experience without needing to download plug-ins. This modern infrastructure makes it easy to tap into Microsoft Cognitive Services—which include transcription, translation, speech recognition, and machine learning capabilities—and have the power to make communication and collaboration easier and more effective.</span></span>

### <a name="what-does-this-mean-for-existing-office-365-customers"></a><span data-ttu-id="65310-136">¿Qué significa esto para los clientes actuales de Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-136">What does this mean for existing Office 365 customers?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-137">Poco a poco vamos a incorporar en Teams el conjunto de funcionalidades principales de Skype Empresarial para Office 365, además de las innovaciones de voz, vídeo y reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-137">We’ll bring the key set of Skype for Business capabilities in Office 365 into Teams over time along with new voice, video, and meetings innovation.</span></span> <span data-ttu-id="65310-138">Nosotros estamos convencidos de que lo más conveniente para los clientes de Office 365 es que empiecen a usar Teams por separado o en paralelo con Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-138">We encourage all Office 365 customers to start using Teams independently or side-by-side with Skype for Business.</span></span>

### <a name="will-you-continue-to-invest-in-improving-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="65310-139">¿Seguirá invirtiendo en mejorar Skype Empresarial Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-139">Will you continue to invest in improving Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-140">Nuestra idea de aunar las comunicaciones inteligentes y la colaboración se centra en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-140">Our vision for bringing together Intelligent Communications and collaboration is focused on Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-141">Tenemos pensado seguir prestando soporte al servicio y el cliente de Skype Empresarial en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-141">We plan to continue to support the Skype for Business service and client in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="65310-142">Nuestra intención es seguir prestando soporte a los clientes de Skype Empresarial para que puedan acceder a los servicios en línea y al servidor local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-142">We plan to continue to support the Skype for Business clients to access on-premises server and online services.</span></span> <span data-ttu-id="65310-143">En este momento no existe ninguna fecha de finalización del soporte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-143">There is no end-of-support date at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="65310-144">Desde el 1 de octubre de 2018, los nuevos clientes de Office 365 con menos de 500 puestos se incorporarán en Teams y no tendrán acceso a Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-144">Starting October 1, 2018, new Office 365 customers with 500 seats or less will be onboarded to Teams and will not have access to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="65310-145">Los inquilinos que ya usan Skype Empresarial Online podrán seguir haciéndolo (incluido el aprovisionamiento de nuevos usuarios) hasta que completen la transición a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-145">Tenants that are already using Skype for Business Online will be able to continue doing so (including provisioning new users) until they complete their transition to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-146">Para obtener más información, consulte [Microsoft Teams es ahora el cliente principal para las reuniones y las llamadas en Office 365](https://support.microsoft.com/help/4465277/microsoft-teams-now-the-primary-client-for-meetings-and-calling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-146">To learn more, see [Microsoft Teams now the primary client for meetings and calling in Office 365](https://support.microsoft.com/help/4465277/microsoft-teams-now-the-primary-client-for-meetings-and-calling).</span></span>

### <a name="what-do-you-recommend-for-customers-who-are-currently-in-the-process-of-deployingor-planning-to-deployskype-for-business-in-office-365"></a><span data-ttu-id="65310-147">¿Qué se recomienda para los clientes que tienen pensado implementar o que se encuentran en el proceso de implementación de Skype Empresarial para Office 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-147">What do you recommend for customers who are currently in the process of deploying—or planning to deploy—Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-148">Los clientes deben evaluar el [mapa de ruta de Skype a Teams](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) para determinar si las funcionalidades cumplirán las necesidades empresariales y los requisitos de plazos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-148">Customers should evaluate the Teams roadmap to determine whether capabilities will meet business needs and timing requirements.</span></span> <span data-ttu-id="65310-149">En tal caso, deben ajustar la estrategia de implementación de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-149">If so, they should adjust their strategy to deploy Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="65310-150">Las inversiones que se hagan en planificación e infraestructura, como las evaluaciones de red, se acumularán para la implementación de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-150">Planning and infrastructure investments such as network assessments will accrue to Teams deployment.</span></span> <span data-ttu-id="65310-151">Nuestra recomendación es que todos los clientes nuevos de Office 365 empiecen a usar Teams por separado o en paralelo con Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-151">We encourage all new Office 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business.</span></span>

### <a name="what-support-are-you-offering-customers-who-want-to-move-to-teams-especially-those-who-have-made-significant-investments-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="65310-152">¿Qué tipo de soporte se ofrece a los clientes que quieren pasarse a Teams, sobre todo aquellos que han hecho importantes inversiones en Skype Empresarial Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-152">What support are you offering to customers who want to move to Teams, especially those who have made significant investments in Skype for Business in Office 365?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-153">Los clientes deben seguir usando Skype Empresarial Online hasta que Teams ofrezca todo lo que ellos necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-153">Customers continue to use Skype for Business in Office 365 until Teams meets their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="65310-154">Para aquellos clientes que quieren pasar usuarios a Microsoft Teams, les ofreceremos herramientas e instrucciones que les ayuden a controlar y administrar el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-154">We’ll assist customers who want to move users to Teams with tools and guidance to control and manage the process.</span></span> <span data-ttu-id="65310-155">En [https://aka.ms/Skype2Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams) puede encontrar guías descriptivas y procedimientos recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-155">Prescriptive guidance and best practices will be available at [https://aka.ms/Skype2Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams).</span></span> <span data-ttu-id="65310-156">Para que la transición sea lo más fácil posible para los usuarios que nunca han usado Microsoft Teams, tenemos una experiencia especializada para el primer uso y marcas con explicaciones dentro de los productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-156">We’ll help ease the transition for users new to Teams with a specialized first-run experience and in-product coach marks.</span></span> <span data-ttu-id="65310-157">FastTrack, [la formación dirigida por instructor](instructor-led-training-teams-landing-page.md), el soporte técnico al cliente y los socios estarán todos disponibles para ayudar a los clientes en su transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-157">FastTrack, customer support, and partners will be available to help guide customers through the transition.</span></span>

### <a name="what-does-this-mean-from-a-licensing-perspective-how-will-customers-pay-for-intelligent-communications-services-in-teams"></a><span data-ttu-id="65310-158">¿Qué significa esto desde una perspectiva de licencias?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-158">What does this mean from a licensing perspective?</span></span> <span data-ttu-id="65310-159">¿Cómo pagarán los clientes los servicios de comunicaciones inteligentes en Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-159">How will customers pay for Intelligent Communications services in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-160">Microsoft Teams se encuentra en los conjuntos de aplicaciones de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-160">Teams is available in Office 365 suites.</span></span> <span data-ttu-id="65310-161">Las funcionalidades que son cargas de trabajo premium en Skype Empresarial Online hoy seguirán considerándose del mismo modo en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-161">Capabilities that are premium workloads in Skype for Business in Office 365 today will continue to be premium workloads in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-162">Los clientes que ya tengan licencias las mantendrán en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-162">Existing licensing investments made by customers will carry forward to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-163">Por ejemplo, si un cliente ha comprado Audioconferencia independiente o como parte de E5 con Skype Empresarial, Audioconferencia se habilitará en Microsoft Teams, dado que ya está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-163">For example, if a customer has purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams as it’s available today.</span></span>

### <a name="is-microsoft-planning-scheduled-upgrades"></a><span data-ttu-id="65310-164">¿Microsoft piensa tener actualizaciones programadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-164">Is Microsoft planning scheduled upgrades?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-165">Por el momento no hay planes de programar actualizaciones para los clientes de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-165">Currently, we have no plans to schedule upgrades for enterprise customers.</span></span> <span data-ttu-id="65310-166">Los clientes pueden decidir pasarse a Microsoft Teams conforme las funcionalidades satisfagan sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-166">Customers can choose to move to Teams as the capabilities meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="65310-167">Los administradores y los usuarios tendrán a su alcance herramientas y guías que les ayudarán en la transición a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-167">We’ll empower administrators and users with tools and guidance to assist them in the transition to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="65310-168">Pensando en cómo prestar soporte a los clientes más pequeños que no cuentan con recursos de TI dedicados, Microsoft ayudará con actualizaciones automatizadas que permitan pasar de Skype Empresarial Online a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-168">In effort to support smaller customers that may not have dedicated IT resources, Microsoft is assisting with automated upgrades from Skype for Business Online to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-169">Los clientes que puedan optar recibirán una notificación de la actualización a través de correos electrónicos y notificaciones del Centro de mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-169">Eligible customers will be notified of the upgrade through emails and Message Center notifications.</span></span> <span data-ttu-id="65310-170">Se ofrecerán más detalles en las comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-170">Additional details are provided in the communications.</span></span>

## <a name="skype-for-business-to-teams-upgrade"></a><span data-ttu-id="65310-171">Actualización de Skype Empresarial a Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-171">Skype for Business to Teams upgrade</span></span>

### <a name="how-long-will-it-take-to-upgrade-my-organization-to-teams"></a><span data-ttu-id="65310-172">¿Cuánto tardará la actualización de mi organización a Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-172">How long will it take to upgrade my organization to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-173">El propio usuario puede definir el trayecto de su organización de Skype Empresarial a Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-173">Your organization's journey from Skype for Business to Teams can be defined by you.</span></span> <span data-ttu-id="65310-174">Para ayudarle en la planificación y la ejecución, podrá elegir entre dos rutas de actualización principales: la actualización Basic y la actualización Pro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-174">To assist in your planning and execution, you can choose from two core upgrade paths, Upgrade Basic and Upgrade Pro.</span></span> <span data-ttu-id="65310-175">La actualización Basic es para las organizaciones más pequeñas o las que hagan un uso reducido de Skype Empresarial o de las cargas de trabajo principales, como la mensajería instantánea, y está diseñada para actualizar toda la organización a Microsoft Teams de una vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-175">Upgrade Basic is for smaller organizations or those with low Skype for Business adoption or core workloads such as IM, and is designed to upgrade your entire organization to Teams at once.</span></span> <span data-ttu-id="65310-176">La actualización Pro es para las organizaciones con funcionalidades ampliadas y que se benefician de un enfoque de actualización en fases.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-176">Upgrade Pro is for organizations with expanded functionality for those who’d benefit from a more phased upgrade approach.</span></span> <span data-ttu-id="65310-177">[Revise las dos rutas](https://aka.ms/skypetoteams-home) para determinar el enfoque más adecuado para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-177">[Review both paths](https://aka.ms/skypetoteams-home) to determine the optimal approach for your organization.</span></span>
 
### <a name="why-dont-i-see-a-teams-only-mode-in-the-microsoft-teams--skype-for-business-admin-center"></a><span data-ttu-id="65310-178">¿Por qué no veo un modo “Teams solo” en el Centro de administración de Microsoft Teams y Skype Empresarial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-178">Why don’t I see a “Teams Only” mode in the Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-179">Habilitaremos este modo en las próximas semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-179">We’ll be enabling this mode in the coming months.</span></span> <span data-ttu-id="65310-180">Además, verá que irán apareciendo modos de coexistencia adicionales, de manera que su organización podrá administrar el trayecto de Skype Empresarial a Microsoft Teams que más le convenga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-180">Further, you’ll see additional coexistence modes lighting up, enabling your organization to manage the Skype for Business to Teams journey that’s right for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="65310-181">Obtenga más información acerca la [coexistencia y los modos de actualización](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) que ya están disponibles o que lo estarán en breve.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-181">Learn more about the [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that are available or will be available soon.</span></span>
 
### <a name="what-does-it-mean-to-have-teams-be-ready-for-my-organization"></a><span data-ttu-id="65310-182">¿Qué significa que Microsoft Teams “esté listo” para mi organización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-182">What does it mean to have Teams “be ready” for my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-183">Como ya es un cliente actual de Skype Empresarial, sabrá que Microsoft Teams estará listo cuando reúna las funcionalidades de Skype Empresarial que tiene habilitadas y activas actualmente en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-183">As an existing Skype for Business customer, you’ll know Teams is ready when it meets the Skype for Business functionality that’s currently enabled and active in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="65310-184">Al alinear la actualización con la disponibilidad de las funciones relevantes, a los usuarios les resultará más fácil pasar de Skype Empresarial a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-184">Aligning your upgrade with the availability of relevant functionality will help ease your users’ transition from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-185">Además de saber cuándo estará listo Teams para su organización, también convendrá planificar la preparación de la organización para Teams, desde la [validación de la preparación técnica](https://aka.ms/skypetoteams-technicalreadiness) hasta la [implementación de la estrategia de preparación y aceptación de los usuarios](https://aka.ms/skypetoteams-userreadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-185">In addition to understanding when Teams might be ready for your organization, you also want to plan for your organization’s readiness for Teams, from [validating technical readiness](https://aka.ms/skypetoteams-technicalreadiness) to [implementing a user readiness and acceptance strategy](https://aka.ms/skypetoteams-userreadiness).</span></span>
 
### <a name="what-should-i-do-to-prepare-for-my-upgrade"></a><span data-ttu-id="65310-186">¿Qué debo hacer para prepararme para la actualización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-186">What should I do to prepare for my upgrade?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-187">La actualización correcta incluirá la validación de la preparación técnica, además de la preparación de la aceptación de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-187">A successful upgrade will include validating technical readiness in addition to user acceptance readiness.</span></span> <span data-ttu-id="65310-188">Incluso si determinas que tu organización no está todavía lista para actualizar a Teams, puedes empezar con el proceso de planificación hoy mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-188">Even if you determine your organization isn’t quite ready to upgrade to Teams, you can begin the planning process today.</span></span> <span data-ttu-id="65310-189">Además, podrá empezar a comprender el valor de Teams al habilitar Teams junto con Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-189">Further, you can start realizing the value of Teams by enabling Teams alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="65310-190">Comience su [trayecto de Skype a Teams](https://aka.ms/skypetoteams-home) hoy mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-190">Get started on your [Skype to Teams journey](https://aka.ms/skypetoteams-home) today.</span></span>
 
### <a name="my-organization-is-already-running-teams-alongside-skype-for-business-can-i-just-disable-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="65310-191">Mi organización ya está usando Microsoft Teams junto con Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-191">My organization is already running Teams alongside Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="65310-192">¿Puedo deshabilitar Skype Empresarial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-192">Can I just disable Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-193">No, tendrá que cambiar los usuarios al modo **Teams solo** para completar la actualización a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-193">No, you'll want to switch users to **Teams only** mode to complete their upgrade to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-194">Si su organización ya ha comenzado la transición a Teams, proporcione la información necesaria a los usuarios para que sepan lo que está sucediendo y para que tengan tiempo de adaptarse a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-194">If your organization is ready to transition to Teams, take time to communicate to users to let them know what’s happening and allow them some time to acclimate to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-195">Esto garantizará que tengan una experiencia de actualización positiva y ayudará a reducir las llamadas al departamento de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-195">This will help ensure they have a positive upgrade experience and help alleviate calls to your helpdesk.</span></span> <span data-ttu-id="65310-196">Si necesita muestras de plantillas de comunicación, descargue nuestro [Kit de actualización correcta](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-196">For sample communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span></span>
 
### <a name="who-can-i-contact-if-i-have-questions-about-the-upgrade-process"></a><span data-ttu-id="65310-197">¿Con quién tengo que ponerme en contacto si tengo preguntas sobre el proceso de actualización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-197">Who can I contact if I have questions about the upgrade process?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-198">Para ver preguntas relacionadas con la actualización, consulte a sus puntos de contacto actuales, como por ejemplo, su equipo asignado de la cuenta Microsoft, un socio o FastTrack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-198">For questions related to your upgrade, reach out to your current points of contact, which might include your assigned Microsoft account team, partner, or FastTrack.</span></span> <span data-ttu-id="65310-199">También puede abrir una incidencia de ayuda desde el [Centro de administración de Microsoft Teams y Skype Empresarial](https://admin.teams.microsoft.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-199">Alternatively, you can open a help ticket from within your [Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center](https://admin.teams.microsoft.com/).</span></span>
 
### <a name="do-i-upgrade-all-users-on-my-tenant-together-or-can-i-opt-to-upgrade-select-users-at-a-time"></a><span data-ttu-id="65310-200">¿Debo actualizar todos los usuarios de mi inquilino juntos o puedo ir actualizando a usuarios determinados cada vez?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-200">Do I upgrade all users on my tenant together, or can I opt to upgrade select users at a time?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-201">Tiene la flexibilidad de actualizar a los usuarios a medida que Microsoft Teams vaya cumpliendo sus necesidades, ya sea a usuarios individuales, grupos de usuarios o toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-201">You have the flexibility to upgrade users as Teams meets your needs, whether it’s individuals, groups of users, or your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="65310-202">Para comprender el mejor enfoque posible para su organización, revise los distintos [modos de coexistencia y actualización](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) que puede habilitar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-202">To help understand the optimal approach for your organization, review the various [coexistence and upgrade modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) that you can enable.</span></span>
 
### <a name="what-happens-after-my-users-are-upgraded"></a><span data-ttu-id="65310-203">¿Qué ocurre una vez que se hayan actualizado mis usuarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-203">What happens after my users are upgraded?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-204">Después de la actualización de los usuarios a Teams (modo **Microsoft Teams solo**):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-204">After your users are upgraded to Teams (**Teams only** mode):</span></span>

- <span data-ttu-id="65310-205">El cliente de Skype Empresarial quedará deshabilitado para su uso, ya que todos los chats y las llamadas se producirán en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-205">Their Skype for Business client will be disabled for use as all chat and calls will go to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-206">Este cliente se seguirá usando para las reuniones de Skype Empresarial que ya se hayan programado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-206">This client will be used for previously scheduled Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="65310-207">Si se desinstala este cliente de escritorio, los usuarios accederán a las reuniones de Skype Empresarial previamente programadas mediante la aplicación web de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-207">If this desktop client is uninstalled, users will be redirected to access previously scheduled Skype for Business meetings via the Skype for Business Web App.</span></span>

- <span data-ttu-id="65310-208">Las reuniones de Skype Empresarial programadas antes de la actualización funcionarán de la manera en que se diseñaron, pero todas las reuniones nuevas se programarán en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-208">Any Skype for Business meetings scheduled before the upgrade will work as designed, but all new meetings will be scheduled in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="65310-209">Si los usuarios intentan iniciar sesión en Skype empresarial, recibirán una notificación de sus clientes que les indica que han actualizado a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-209">If users attempt to sign in to Skype for Business, they’ll get a notification from their client that they’ve been upgraded to Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="65310-210">Los usuarios deberán desinstalar manualmente el cliente de Skype Empresarial en sus dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-210">Users will need to manually uninstall the Skype for Business client on their mobile device.</span></span>

### <a name="will-users-still-be-able-to-use-skype-for-business-after-i-activate-the-upgrade-notification-in-their-client"></a><span data-ttu-id="65310-211">¿Los usuarios podrán seguir usando Skype Empresarial después de que active la notificación de actualización en sus clientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-211">Will users still be able to use Skype for Business after I activate the upgrade notification in their client?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-212">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-212">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="65310-213">La notificación de actualización sencillamente avisará a los usuarios que Skype Empresarial se actualizará a Microsoft Teams y les invita a iniciarse en Teams si aún no lo han hecho.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-213">The upgrade notification will simply alert users that Skype for Business will be upgrading to Teams and invite them to get started with Teams, if they haven’t already.</span></span> <span data-ttu-id="65310-214">Recomendamos complementar esta notificación con una campaña de reconocimiento (correos electrónicos, preguntas frecuentes, preparación del departamento de soporte técnico, posters y señalización) para comunicar más detalles específicos a su organización, como los plazos de la actualización, llamadas a la acción para el usuario, acceso a la formación, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-214">We recommend complementing this notification with an awareness campaign (emails, FAQs, helpdesk readiness, posters/signage) to communicate further details specific to your organization, such as timing for the upgrade, calls-to-action for the user, access to training, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="65310-215">Si necesita plantillas de comunicación, descargue nuestro [Kit de actualización correcta](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-215">For sample communication templates, download our [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit).</span></span>  

## <a name="skype-to-teams-roadmap"></a><span data-ttu-id="65310-216">Mapa de ruta para la transición de Skype Empresarial a Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-216">Skype to Teams Roadmap</span></span>

### <a name="how-can-customers-learn-when-skype-for-business-capabilities-will-be-available-in-teams"></a><span data-ttu-id="65310-217">¿Cómo pueden saber los clientes cuándo están disponibles las funcionalidades de Skype Empresarial en Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-217">How can customers learn when Skype for Business capabilities will be available in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-218">El mapa de ruta específico de Skype a Teams está disponible en [https://aka.ms/skype2teamsroadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-218">The Skype to Teams–specific roadmap is available at [https://aka.ms/skype2teamsroadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap).</span></span> <span data-ttu-id="65310-219">Para avanzar, hemos incluido la información sobre las próximas características de Teams en el [mapa de ruta de Office 365](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859057).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-219">We’ve made information about upcoming Teams features available on the [Office 365 Roadmap](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859057).</span></span>

### <a name="which-apis-and-sdks-will-be-made-available-for-teams"></a><span data-ttu-id="65310-220">¿Qué API y SDK estarán disponibles para Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-220">Which APIs and SDKs will be made available for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-221">Visite la [Plataforma de desarrollo de Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/) para ver información sobre las API y los SDK disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-221">Please visit the [Microsoft Teams developer platform](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform/) for information about available APIs and SDKs.</span></span>

### <a name="will-you-support-third-party-development-opportunities-in-teams"></a><span data-ttu-id="65310-222">¿Se admitirán desarrollos de terceros en Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-222">Will you support third-party development opportunities in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-223">Sí, la integración de aplicaciones es una de las principales ventajas que tiene adoptar Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-223">Yes, app integration is one of the key benefits of adopting Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-224">Actualmente admitimos bots, conectores y extensiones de terceros en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-224">We currently support third-party bots, connectors, and extensions in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-225">Además, tenemos un gran ecosistema de complementos disponibles en la tienda de aplicaciones de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-225">In addition, we have a large ecosystem of add-ins available in the Microsoft Teams app store.</span></span>

### <a name="is-teams-available-in-office-365-education"></a><span data-ttu-id="65310-226">¿Microsoft Teams se encuentra disponible en Office 365 Educación?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-226">Is Teams available in Office 365 Education?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-227">Microsoft Teams está disponible en todas las licencias de los conjuntos de aplicaciones de Office 365 para el ámbito educativo: Educación, Educación Plus y Educación E5, así como para los clientes de Educación E3 que hayan comprado E3 antes de su retirada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-227">Teams is available in all Office 365 for Education suite licensing: Education, Education Plus, and Education E5, in addition to existing Education E3 customers who purchased E3 before it was retired.</span></span>

### <a name="do-you-have-plans-to-offer-teams-in-the-government-community-cloud-gcc"></a><span data-ttu-id="65310-228">¿Existen planes para ofrecer Microsoft Teams en Government Community Cloud (GCC)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-228">Do you have plans to offer Teams in the government community cloud (GCC)?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-229">Puede encontrar [aquí](plan-for-government-gcc.md) información adicional sobre la disponibilidad de Teams para la comunidad en la nube del gobierno de EE. UU. (GCC) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-229">Additional information on Teams availability for the US Government Cloud Community (GCC) can be found [here](plan-for-government-gcc.md).</span></span>


## <a name="calling-capabilities"></a><span data-ttu-id="65310-230">Funcionalidades de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-230">Calling capabilities</span></span>

### <a name="what-is-the-plan-for-microsofts-online-voice-capabilities"></a><span data-ttu-id="65310-231">¿Cuál es el plan para las funcionalidades de voz en línea de Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-231">What is the plan for Microsoft’s online voice capabilities?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-232">Hemos añadido a Teams nuestras funcionalidades de [Sistema telefónico](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling) (antes llamado PBX en la nube) y de llamadas que tenemos actualmente disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-232">We’ve added our currently available Phone System (formerly known as Cloud PBX) and calling capabilities to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-233">Además, hay algunas características que antes solo se encontraban en Skype Empresarial Server y que ahora se incluyen en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-233">In addition, there are some features that were formerly only available in Skype for Business Server that are now available in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-234">Puede encontrar información adicional [aquí](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Additional-Voice-Features-for-the-New-Year/ba-p/295062).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-234">Additional information can be found [here](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Additional-Voice-Features-for-the-New-Year/ba-p/295062).</span></span>

### <a name="what-is-the-guidance-for-customers-already-deployed-on-phone-system-cloud-pbx-in-skype-for-business-online"></a><span data-ttu-id="65310-235">¿Cuáles son las instrucciones para los clientes que ya han implementado Sistema telefónico (PBX en la nube) en Skype Empresarial Online?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-235">What is the guidance for customers already deployed on Phone System (Cloud PBX) in Skype for Business Online?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-236">Los clientes deben evaluar el [mapa de ruta de Teams](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) para determinar cuándo las funcionalidades ofrecerán lo que necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-236">Customers should evaluate the Teams roadmap to determine when capabilities will meet their business needs.</span></span> <span data-ttu-id="65310-237">Nuestra recomendación es que todos los clientes de Office 365 empiecen a usar Teams por separado o en paralelo con Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-237">We encourage all Office 365 customers to start using Teams, independently of or in parallel with Skype for Business.</span></span>

### <a name="when-will-hybrid-customers-be-able-to-move-to-teams"></a><span data-ttu-id="65310-238">¿Cuándo podrán pasarse a Microsoft Teams los clientes híbridos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-238">When will hybrid customers be able to move to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-239">Hemos simplificado la forma en la que los clientes conectan troncos o sistemas de telefonía de terceros a Office 365 de acuerdo con las opiniones que recibimos de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-239">We’ve simplified how customers connect trunks or third-party telephony systems to Office 365, based on customer feedback.</span></span> <span data-ttu-id="65310-240">Para las llamadas, los clientes interesados en incorporar su servicio telefónico a Microsoft Teams pueden hacerlo ahora con la disponibilidad general de [Enrutamiento directo](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-240">For calling, customers interested in bringing their own telephone service to Teams can now do so with the general availability of [Direct Routing](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359).</span></span> <span data-ttu-id="65310-241">Enrutamiento directo y Planes de llamada son las dos opciones de tono de marcado en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-241">Direct Routing and Calling Plans are the two choices for dial tone in Microsoft Teams.</span></span>


## <a name="messaging-capabilities"></a><span data-ttu-id="65310-242">Funcionalidades de mensajería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-242">Messaging capabilities</span></span>

### <a name="will-people-centric-conversations-be-available-in-the-new-client"></a><span data-ttu-id="65310-243">¿Las conversaciones que se centran en personas estarán disponibles en el nuevo cliente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-243">Will people-centric conversations be available in the new client?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-244">Una de las muchas ventajas de usar Teams es que los usuarios tienen acceso a las nuevas características de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-244">One of the many advantages of using Teams is that users gain access to new communication features.</span></span> <span data-ttu-id="65310-245">Todos los chats giran en torno a las personas en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-245">All chat is people-centric in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-246">Los usuarios pueden revisar fácilmente todo su historial de chats con otros usuarios desde su cliente o el explorador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-246">Users can easily review their entire history of chat with other users from their client or browser.</span></span> <span data-ttu-id="65310-247">También se pueden realizar búsquedas más fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-247">Searches are easier to execute.</span></span>

## <a name="meeting-capabilities"></a><span data-ttu-id="65310-248">Funcionalidades de reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-248">Meeting capabilities</span></span>

### <a name="is-audio-conferencing-coverage-in-teams-different-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="65310-249">¿La cobertura de Audioconferencia de Microsoft Teams es diferente de la de Skype Empresarial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-249">Is Audio Conferencing coverage in Teams different in Skype for Business?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-250">No habrá ningún cambio en la cobertura de Audioconferencia a consecuencia de su disponibilidad en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-250">There will be no change in the coverage for Audio Conferencing as a result of its availability in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-251">La cobertura actual de más de 90 países y más de 400 ciudades se mantendrá en ambos productos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-251">The coverage of 90+ countries and 400+ cities we have today will continue to persist in both products.</span></span> <span data-ttu-id="65310-252">Para ver la lista actual, consulte [Países y regiones donde Audioconferencia y Planes de llamada están disponibles](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-252">For the current list, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>

### <a name="are-third-party-audio-conferencing-providers-acp-supported-in-teams"></a><span data-ttu-id="65310-253">¿Los proveedores de servicios de audioconferencia (ACP) externos son compatibles en Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-253">Are third-party audio conferencing providers (ACP) supported in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-254">No hay planes para el soporte de proveedores de servicios de audioconferencia (ACP) externos en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-254">There are no plans to support third-party audio conferencing providers (ACP) in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-255">Creemos que los clientes que usen Microsoft Teams y Skype Empresarial obtendrán la mejor experiencia en sus audioconferencias a través de nuestros servicios de Audioconferencia en Office 365 (antes Conferencia RTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-255">We believe the best audio conferencing experience for customers using Teams and Skype for Business will be to use our Audio Conferencing services in Office 365 (formerly PSTN Conferencing).</span></span> <span data-ttu-id="65310-256">Los clientes que necesiten la compatibilidad con proveedores de servicios de audioconferencia en las reuniones de Skype Empresarial pueden continuar usando su cliente de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-256">Customers who need to leverage our ACP support in Skype for Business meetings can continue to use their Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="65310-257">Las reuniones programadas con el cliente de Microsoft Teams solo admitirán los servicios de Audioconferencia de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-257">Meetings scheduled within the Teams client will only support the Audio Conferencing services of Office 365.</span></span>

### <a name="whats-the-plan-for-video-interoperability-support-for-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="65310-258">¿Cuál es el plan para el soporte de interoperabilidad de vídeo para las reuniones de Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-258">What’s the plan for video interoperability support for Teams meetings?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-259">Los [dispositivos de las salas de reuniones](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices) tienen un papel fundamental en la idea que tenemos para los lugares de trabajo modernos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-259">Meeting room devices are critical to our vision for the modern workplace.</span></span> <span data-ttu-id="65310-260">Estamos preparando los [servicios de interoperabilidad de vídeo en la nube](cloud-video-interop.md) para ofrecer soporte a las reuniones de Teams con sistemas VTC existentes a través de nuestros partners Pexip, Polycom y Blue Jeans.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-260">Cloud video interoperability services to support Teams meetings with existing VTC systems are underway, with offerings from Pexip, Polycom, and Blue Jeans to be generally available in the fall.</span></span>

### <a name="will-the-latest-generation-of-skype-room-systems-v2-support-meetings-in-teams"></a><span data-ttu-id="65310-261">¿La última generación de Sistemas de salas de Skype (V2) admitirá reuniones en Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-261">Will the latest generation of Skype Room Systems (v2) support meetings in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-262">Seguimos manteniendo el impulso de Sistemas de salas de Skype .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-262">We continue supporting the momentum of Skype Room Systems.</span></span> <span data-ttu-id="65310-263">Ya hay disponible una actualización de Sistemas de salas de Skype para unirse a las reuniones de Teams, además de la posibilidad de los usuarios de identificar Sistemas de salas de Skype cercanos mediante la detección de proximidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-263">A Skype Room Systems update is now available to join Teams meetings, in addition to the ability for users to identify nearby Skype Room Systems with proximity detection.</span></span> <span data-ttu-id="65310-264">Las dobles pantallas y los dispositivos panorámicos están planificados para posteriores lanzamientos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-264">Dual screens and panoramic devices are planned for later releases.</span></span>

### <a name="will-skype-room-systems-v1-be-updated-to-support-teams-meetings"></a><span data-ttu-id="65310-265">¿La versión 1 de Sistemas de salas de Skype se actualizará para admitir las reuniones de Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-265">Will Skype Room Systems V1 be updated to support Teams meetings?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-266">La primera versión de Sistemas de salas de Skype (o Sistemas de salas de Lync) tendrá disponible una actualización que permitirá que estos dispositivos se unan a reuniones de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-266">Skype Room Systems v1 (also known as Lync Room Systems) will have an upgrade available that will allow these devices to join Teams Meetings.</span></span> <span data-ttu-id="65310-267">Como parte del proceso de actualización, estos dispositivos también se actualizarán de Windows 7 a Windows 10 para proteger mejor a los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-267">As part of that upgrade process, we’ll also upgrade these devices from Windows 7 to Windows 10 to further secure the devices.</span></span> <span data-ttu-id="65310-268">En el caso de los dispositivos que usan pantallas táctiles, no podrá acceder a las características táctiles ni a algunas otras, como la entrada manuscrita, las anotaciones de PowerPoint y la pizarra interactiva, y la parte frontal táctil de la sala para iniciar una reunión dejará de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-268">For those devices that use touchscreens, you’ll lose access to touch features and features such as inking, PowerPoint annotation, and Whiteboarding, and front-of-room touch to start a meeting will stop working.</span></span>

## <a name="management-capabilities"></a><span data-ttu-id="65310-269">Capacidades de administración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-269">Management capabilities</span></span>

### <a name="whats-planned-for-new-management-experiences"></a><span data-ttu-id="65310-270">¿Qué se ha planificado para las nuevas experiencias de administración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-270">What’s planned for new management experiences?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-271">Microsoft ha lanzado el [Centro de administración de Microsoft Teams y Skype Empresarial](https://admin.teams.microsoft.com/) para los profesionales de TI en el Centro de administración de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-271">Microsoft has launched the [Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center](https://admin.teams.microsoft.com/) for IT pros within the Office 365 Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="65310-272">Al igual que la consola de administración de Skype Empresarial, este nuevo portal se convertirá en el único lugar para administrar nuestras nuevas experiencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-272">Like the Skype for Business Admin Console, this new portal will be a single place to administer our new experiences.</span></span> <span data-ttu-id="65310-273">La versión inicial del portal, pensada para el primer trimestre de 2018, se ha diseñado para realizar desde ahí toda la administración a través de un modelo de directivas pensadas para empresas, solo para clientes de Microsoft Teams, y reemplazará la interfaz de administración actual de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-273">The initial release of the portal, targeted for the first quarter of 2018, is designed to support administration through an enterprise-ready policy model for Teams-only customers, replacing the existing administration interface for Teams.</span></span> <span data-ttu-id="65310-274">Con este portal, podremos crear directivas personalizadas de presencia, chat, aplicaciones, reuniones y voz, así como asignarlas a usuarios de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-274">With this portal, we’ll be able to create custom presence, chat, app, meeting, and voice policies and assign those policies to Teams users.</span></span>

## <a name="device-compatibility"></a><span data-ttu-id="65310-275">Compatibilidad de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-275">Device compatibility</span></span>

### <a name="can-i-use-teams-on-surface-hub"></a><span data-ttu-id="65310-276">¿Puedo usar Microsoft Teams en Surface Hub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-276">Can I use Teams on Surface Hub?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-277">Las reuniones de Teams ahora están disponibles en Surface Hub con la experiencia de llamadas y reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-277">Teams meetings is now available on Surface Hub with Calling and Meetings experience.</span></span> <span data-ttu-id="65310-278">Para obtener más información, consulte [Implementar Microsoft Teams para Surface Hub](teams-surface-hub.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-278">For more information, see [Deploy Microsoft Teams for Surface Hub](teams-surface-hub.md).</span></span>

### <a name="will-certified-skype-for-business-online-phones-work-with-teams"></a><span data-ttu-id="65310-279">¿Los teléfonos certificados para Skype Empresarial Online funcionarán con Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-279">Will certified Skype for Business online phones work with Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="65310-280">Para todas las preguntas relacionadas con la compatibilidad de teléfonos, consulte el [blog sobre teléfonos certificados para Skype Empresarial Online y su relevancia en Teams](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-for-Business-Blog/Certified-Skype-for-Business-Online-Phones-and-what-this-means/bc-p/125309).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65310-280">For all questions related to phone compatibility, see the [Certified Skype for Business Online Phones and what this means for Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Skype-for-Business-Blog/Certified-Skype-for-Business-Online-Phones-and-what-this-means/bc-p/125309).</span></span>
