---
title: 'Preguntas más frecuentes: Soporte para los trabajadores remotos'
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_RemoteWorkers
- remotework
ms.reviewer: nichrose
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
description: Use estas recomendaciones para ayudar a los trabajadores remotos a ser productivos cuando trabajan desde casa (WFH) en respuesta al brote de COVID-19 (coronavirus).
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 7a94122550003bee5f98cc5e753aeae2353932f2
ms.sourcegitcommit: ea54990240fcdde1fb061489468aadd02fb4afc7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43780319"
---
# <a name="faq-support-your-remote-workforce"></a><span data-ttu-id="50281-103">Preguntas más frecuentes: Soporte para los trabajadores remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-103">FAQ: Support your remote workforce</span></span>

<span data-ttu-id="50281-104">En este artículo, se responde a las preguntas más frecuentes sobre cómo pueden los administradores de TI administrar el aumento de número de usuarios que trabajan de forma remota.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-104">This article answers the most frequently asked questions about how IT admins can manage the increased number of users working remotely.</span></span> <span data-ttu-id="50281-105">Use esta información para ayudar a los trabajadores remotos a ser productivos cuando trabajan desde casa (WFH).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-105">Use this information to support your remote workforce to be productive when they're working from home (WFH).</span></span>

<span data-ttu-id="50281-106">Consulte [Dar soporte para trabajadores remotos con Microsoft Teams](support-remote-work-with-teams.md), donde encontrará respuestas a muchas de las preguntas que se está haciendo, así como recomendaciones para dar soporte a los trabajadores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-106">Check out [Support your remote workers with Teams](support-remote-work-with-teams.md), which will answer many of your questions and help you get ready to support a remote workforce.</span></span>

### <a name="is-microsoft-taking-proactive-action-to-be-ready-for-the-added-workload-of-users-working-from-home-to-avoid-service-disruption-all-those-11-calls-will-now-use-microsoft-infrastructure"></a><span data-ttu-id="50281-107">¿Está Microsoft tomando medidas proactivas con el fin de prepararse para el aumento de la carga de trabajo de usuarios que trabajan desde casa y para evitar interrupciones en el servicio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-107">Is Microsoft taking proactive action to be ready for the added workload of users working from home to avoid service disruption?</span></span> <span data-ttu-id="50281-108">Las llamadas entre dos personas se realizarán a través de la infraestructura de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-108">All those 1:1 calls will now use Microsoft infrastructure.</span></span>

<span data-ttu-id="50281-109">Microsoft ha aumentado considerablemente la capacidad en las regiones clave debido a los recientes comunicados sobre el brote de COVID-19 (coronavirus).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-109">Microsoft has been significantly expanding capacity in key regions with the recent announcements regarding the COVID-19 (coronavirus) outbreak.</span></span> <span data-ttu-id="50281-110">Estamos siguiendo muy de cerca la situación y supervisando nuestros servicios para garantizar que estén disponibles para los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-110">We are monitoring the situation and our services very closely to ensure that our services are available for our customers.</span></span><span data-ttu-id="50281-111"> Una de las ventajas de un servicio en la nube es la capacidad de ampliar dinámicamente los recursos, lo que incluye el uso de nuestra amplia cadena de suministros, la reasignación de recursos entre los servicios y la redistribución de la carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-111"> One of the benefits of a cloud service is the ability to scale dynamically, including utilization of our significant supply chain, reallocation of resources between services, and redistribution of load.</span></span><span data-ttu-id="50281-112"> Hemos observado un aumento en la utilización de Microsoft Teams, algo a lo que hemos dado respuesta y que seguimos supervisando atentamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-112"> We have seen an increase in the utilization of Microsoft Teams which we have responded to and continue to monitor closely.</span></span> <span data-ttu-id="50281-113">Estamos trabajando para anticiparnos a la demanda de planes de llamadas y para proporcionar números telefónicos suficientes según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-113">We are also working to stay ahead of Calling Plans demand, and working to procure enough telephone numbers as needed.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="50281-114">Si ya tiene configurado M365 y desea obtener más información sobre las acciones que lleva a cabo Microsoft, vaya al centro de mensajes y revise la publicación del centro de mensajes **MC205458**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-114">If you're already set up with M365, and want to know more about the actions Microsoft is taking, please go to the Message Center and review the **MC205458** message center post.</span></span>

<span data-ttu-id="50281-115">No se pierda la entrada de blog del 5 de marzo de 2020 de Jared Spataro, vicepresidente corporativo de Microsoft 365: [Nuestro compromiso con los clientes durante el brote de COVID-19](https://www.microsoft.com/es-ES/microsoft-365/blog/2020/03/05/our-commitment-to-customers-during-covid-19/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-115">Don't miss our March 5, 2020 blog post from Jared Spataro, Corporate Vice President for Microsoft 365: [Our commitment to customers during COVID-19](https://www.microsoft.com/es-ES/microsoft-365/blog/2020/03/05/our-commitment-to-customers-during-covid-19/).</span></span>


### <a name="with-the-actions-that-microsoft-is-taking-do-we-anticipate-problems"></a><span data-ttu-id="50281-116">Con las medidas que Microsoft está tomando, ¿se prevén problemas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-116">With the actions that Microsoft is taking, do we anticipate problems?</span></span>

<span data-ttu-id="50281-117">Microsoft está haciendo todo lo posible para evitar problemas, pero un aumento inesperado de usuarios en alguna área debido a la propagación del virus podría causar problemas de forma temporal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-117">Although Microsoft is doing what we can to avoid problems, an unexpected peak in an area due to a spread of the virus may create temporary issues.</span></span> <span data-ttu-id="50281-118">Aunque estamos haciendo un seguimiento activo de la situación y ampliando la capacidad según sea necesario, es posible que los usuarios se vean afectados hasta que podamos ampliar la capacidad en esas áreas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-118">While we're actively monitoring and adding capacity as needed, you might feel impact until we're able to add capacity in those areas.</span></span> <span data-ttu-id="50281-119">Además, se dan situaciones externas sobre las que Microsoft no tiene control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-119">Also, there are external situations that Microsoft doesn't have control over.</span></span> <span data-ttu-id="50281-120">Prevemos que los proveedores de servicios de Internet y los operadores de telefonía también tomarán medidas proactivas, pero es posible que no tengan la capacidad de gestionar el aumento de la carga de trabajo que puede darse al trabajar más personas desde casa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-120">We foresee ISPs and telephony carriers are also taking proactive action, but they may or may not have the capacity to handle more load with more people working from home.</span></span><span data-ttu-id="50281-121"> Estamos trabajando en todo el sector prestando especial atención a la infraestructura de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-121"> We are working across industry with a focus on networking infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="50281-122">Si tiene alguna preocupación por la interrupción, visite el centro de mensajes para obtener información acerca de las posibles interrupciones actuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-122">If you have an outage concern, check the Message Center to learn about any current outages.</span></span>

### <a name="what-can-admins-do-if-attendees-are-having-trouble-joining-meetings-by-dialing-in-such-as-if-calls-arent-getting-through"></a><span data-ttu-id="50281-123">¿Qué pueden hacer los administradores si los asistentes están experimentando problemas para unirse a reuniones mediante marcado, por ejemplo, como si las llamadas no se completaran?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-123">What can admins do if attendees are having trouble joining meetings by dialing in, such as if calls aren't getting through?</span></span>

<span data-ttu-id="50281-124">Mientras dure el brote de COVID-19, se recomienda a los usuarios que se unan a las reuniones mediante el botón **Unirse a la reunión de Teams** en lugar de usar los números de conferencia RTC o la opción **Llamarme al**</strong>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-124">During the duration of the COVID-19 outbreak, we recommend that users join meetings by clicking the **Join Teams Meeting** button rather than dialing in by using the PSTN conference numbers or by using **Call me at**</strong>.</span></span> <span data-ttu-id="50281-125">Esto se debe principalmente a la congestión de las infraestructuras de telefonía de países afectados por COVID-19.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-125">This is primarily because of congestion in the telephony infrastructures of countries impacted by COVID-19.</span></span> <span data-ttu-id="50281-126">Si evita las llamadas RTC, es probable que experimente mayor calidad de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-126">By avoiding PSTN calls, you'll likely experience better audio quality.</span></span> 

### <a name="what-are-the-general-microsoft-guidelines-regarding-network-optimization-for-microsoft-365-some-of-my-users-in-china-are-having-a-bad-experience-what-should-i-do-to-optimize-our-network"></a><span data-ttu-id="50281-127">¿Cuáles son las directrices generales de Microsoft con respecto a la optimización de la red de Microsoft 365?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-127">What are the general Microsoft guidelines regarding network optimization for Microsoft 365?</span></span> <span data-ttu-id="50281-128">Algunos de mis usuarios en China están teniendo una mala experiencia; ¿Qué debo hacer para optimizar nuestra red?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-128">Some of my users in China are having a bad experience; what should I do to optimize our network?</span></span>

<span data-ttu-id="50281-129">Debido a las necesidades únicas que hay en China, es posible que los clientes deban tomar medidas específicas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-129">Because of unique needs in China, customers may need to take specific actions:</span></span>

- [<span data-ttu-id="50281-130">Optimización del rendimiento global de inquilinos de Office 365 para usuarios de China</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-130">Office 365 global tenant performance optimization for China users</span></span>](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/office-365-networking-china)

- [<span data-ttu-id="50281-131">Instrucciones generales para cualquier red en la que se use Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-131">General guidelines for any network where Microsoft 365 is being used</span></span>](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/assessing-network-connectivity)

- [<span data-ttu-id="50281-132">Preparar la red de la organización para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-132">Prepare your organization's network for Teams</span></span>](prepare-network.md)

### <a name="my-users-are-reporting-bad-calls-or-their-calls-are-not-connecting-what-should-i-do-to-get-help"></a><span data-ttu-id="50281-133">Mis usuarios están informando de errores en las llamadas o sus llamadas no se conectan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-133">My users are reporting bad calls, or their calls are not connecting.</span></span> <span data-ttu-id="50281-134">¿Qué tengo que hacer para obtener ayuda?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-134">What should I do to get help?</span></span>

<span data-ttu-id="50281-135">Estamos aquí para ayudarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-135">We're here to help.</span></span> <span data-ttu-id="50281-136">Antes de [ponerse en contacto con el servicio de soporte técnico](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products), asegúrese de que ha seguido las [recomendaciones sobre la red](#what-are-the-general-microsoft-guidelines-regarding-network-optimization-for-microsoft-365-some-of-my-users-in-china-are-having-a-bad-experience-what-should-i-do-to-optimize-our-network).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-136">Before you [contact Support](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products), make sure you've followed all of our [networking recommendations](#what-are-the-general-microsoft-guidelines-regarding-network-optimization-for-microsoft-365-some-of-my-users-in-china-are-having-a-bad-experience-what-should-i-do-to-optimize-our-network).</span></span> <span data-ttu-id="50281-137">Para obtener ayuda para solucionar problemas de calidad de llamadas, use [el Análisis de llamadas y el Panel de calidad de llamadas](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-137">To help you troubleshoot call quality, use [Call Analytics and Call Quality Dashboard](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md).</span></span> <span data-ttu-id="50281-138">También le recomendamos que consulte el [panel de estado del servicio](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/view-service-health) en el Centro de administración de Microsoft 365 para ver los avisos actuales o los problemas que pueda haber con los servicios Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-138">We also recommend checking the [Service health dashboard](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/view-service-health) in the Microsoft 365 admin center for any current advisories or issues with Microsoft services.</span></span>

### <a name="what-other-actions-can-i-take-to-have-a-better-experience"></a><span data-ttu-id="50281-139">¿Qué otras medidas puedo tomar para mejorar la experiencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-139">What other actions can I take to have a better experience?</span></span>

<span data-ttu-id="50281-140">Recomendamos a los usuarios que, en lugar de usar los clientes web, instalen y usen nuestros clientes de escritorio avanzados (por ejemplo, Outlook, [cliente de escritorio de Teams](get-clients.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-140">We recommend that users install and use our rich desktop clients instead of web clients (e.g., Outlook, [Teams desktop](get-clients.md)).</span></span> <span data-ttu-id="50281-141">Los clientes de escritorio almacenan la información en la memoria caché y proporcionan un mejor rendimiento cuando hay restricciones de ancho de banda o problemas de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-141">Desktop clients will cache information and deliver a better performance under bandwidth restrictions or networking problems.</span></span> <span data-ttu-id="50281-142">Desde el punto de vista de las comunicaciones, recomendamos encarecidamente usar Microsoft Teams en lugar de Skype Empresarial, ya que Teams cuenta con protocolos de comunicación más modernos y abordará mejor los problemas de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-142">From a communications perspective, we strongly recommend using Teams instead of Skype for Business, as Teams has more modern communications protocols and will better handle networking issues.</span></span> <span data-ttu-id="50281-143">Le recomendamos que experimente con Teams por si se producen problemas: lea [Introducción a la actualización de Microsoft Teams](upgrade-start-here.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-143">We suggest you experiment with Teams in case of issues - read [Get started with your Teams upgrade](upgrade-start-here.md) to learn more.</span></span>

### <a name="is-teams-free-to-help-with-the-covid-19-coronavirus-outbreak-how-does-this-work-i-dont-have-microsoft-365"></a><span data-ttu-id="50281-144">¿Teams es gratuito para ayudar con el brote de COVID-19 (coronavirus)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-144">Is Teams free to help with the COVID-19 (coronavirus) outbreak?</span></span> <span data-ttu-id="50281-145">¿Cómo funciona?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-145">How does this work?</span></span> <span data-ttu-id="50281-146">No tengo Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-146">I don't have Microsoft 365.</span></span>

<span data-ttu-id="50281-147">Teams está disponible de forma gratuita a través de un par de programas diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-147">Teams is available for free through a couple of different programs:</span></span>

<span data-ttu-id="50281-148">**Usuarios individuales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-148">**Individuals**</span></span>

- <span data-ttu-id="50281-149">Inicie sesión con su cuenta profesional o educativa en [https://products.office.com/microsoft-teams](https://products.office.com/microsoft-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-149">Sign in with your work or school credentials at [https://products.office.com/microsoft-teams](https://products.office.com/microsoft-teams).</span></span> <span data-ttu-id="50281-150">Se le dirigirá automáticamente a la versión de Teams asociada a la cuenta de su organización, incluso aunque no tenga licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-150">We'll automatically route you to the version of Teams associated with your organization's account, even if you don't have a license.</span></span>

- <span data-ttu-id="50281-151">Si su organización no tiene una cuenta en la nube de Microsoft, regístrese para obtener la versión gratuita de Teams en [https://products.office.com/microsoft-teams/free](https://products.office.com/microsoft-teams/free) e invite a sus compañeros de trabajo a unirse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-151">If your organization doesn't have a Microsoft cloud account, sign up for the free version of Teams at [https://products.office.com/microsoft-teams/free](https://products.office.com/microsoft-teams/free) and invite your co-workers to join.</span></span> <span data-ttu-id="50281-152">Para obtener más información, lea [Le damos la bienvenida a Microsoft Teams gratuito](https://support.office.com/article/Welcome-to-Microsoft-Teams-free-6d79a648-6913-4696-9237-ed13de64ae3c).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-152">To learn more, read [Welcome to Teams free](https://support.office.com/article/Welcome-to-Microsoft-Teams-free-6d79a648-6913-4696-9237-ed13de64ae3c).</span></span> <span data-ttu-id="50281-153">Los administradores de TI pueden leer [Administrar la versión gratuita de Microsoft Teams](manage-freemium.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-153">IT admins, read [Manage the free version of Teams](manage-freemium.md).</span></span>

<span data-ttu-id="50281-154">**Profesionales de TI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-154">**IT professionals**</span></span>

- <span data-ttu-id="50281-155">Si trabaja para una empresa y quiere configurar empleados en Teams, puede suscribirse a la prueba gratuita de seis meses de [Office 365 E1](e1-trial-license.md) a través del representante de ventas o asociado de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-155">If you work for a business and want to get employees set up on Teams, you can sign up for the six-month [Office 365 E1 Trial](e1-trial-license.md) offer through your Microsoft partner or sales representative.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="50281-156">La misma oferta gratuita de Teams está disponible en la [nube del gobierno de EE. UU.](g1-trial-license.md), salvo en GCC High y el Departamento de Defensa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-156">The same free Teams offer is available in the [US Government Cloud](g1-trial-license.md), with the exceptions of GCC High and the Department of Defense.</span></span>

- <span data-ttu-id="50281-157">Si trabaja en el ámbito educativo y quiere configurar profesores, alumnos y administradores en Teams, use Office 365 A1, la versión gratuita de Office 365 que está disponible para las instituciones educativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-157">If you work in Education and want to set up teachers, students, and administrators on Teams, use Office 365 A1, the free version of Office 365 available to educational institutions.</span></span> <span data-ttu-id="50281-158">Regístrese en [https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-158">Sign up at [https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans](https://www.microsoft.com/microsoft-365/academic/compare-office-365-education-plans).</span></span>

### <a name="i-have-microsoft-365-already-but-i-dont-use-teams-are-you-providing-trial-licenses"></a><span data-ttu-id="50281-159">Tengo Microsoft 365, pero no uso Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-159">I have Microsoft 365 already, but I don't use Teams.</span></span> <span data-ttu-id="50281-160">¿Proporcionan licencias de prueba?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-160">Are you providing trial licenses?</span></span>

<span data-ttu-id="50281-161">Si tiene Microsoft 365, también tiene Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-161">If you have Microsoft 365, then you already have Teams.</span></span> <span data-ttu-id="50281-162">[Actívelo](Office-365-set-up.md) para todos sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-162">[Turn it on](Office-365-set-up.md) for all your users.</span></span> <span data-ttu-id="50281-163">Una vez que esté activado, sus usuarios podrán ejecutar Teams, bien instalando clientes de [escritorio](get-clients.md#desktop-client) o [móviles](get-clients.md#mobile-clients), o bien [desde el explorador](get-clients.md#mobile-clients) en [https://teams.microsoft.com](https://teams.microsoft.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-163">Once it's turned on, your users can run Teams, either by installing  [desktop](get-clients.md#desktop-client) and [mobile](get-clients.md#mobile-clients) clients, or [from the browser](get-clients.md#mobile-clients) at [https://teams.microsoft.com](https://teams.microsoft.com).</span></span> 

### <a name="how-do-i-get-help-to-get-started-with-teams-and-make-sure-the-deployment-is-successful"></a><span data-ttu-id="50281-164">¿Cómo puedo obtener ayuda para empezar a trabajar con Teams y asegurarme de implementarlo correctamente?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-164">How do I get help to get started with Teams and make sure the deployment is successful?</span></span>

<span data-ttu-id="50281-165">Microsoft pone a su disposición [Ventajas del Centro de FastTrack para Office 365](https://docs.microsoft.com/fasttrack/o365-fasttrack-benefit-for-office-365), que le servirá de ayuda para planificar, implementar, impulsar el uso y adoptar las prácticas recomendadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-165">Microsoft offers the [FastTrack Center Benefit for Office 365](https://docs.microsoft.com/fasttrack/o365-fasttrack-benefit-for-office-365), which will help you to plan, deploy, drive usage, and adopt best practices.</span></span> <span data-ttu-id="50281-166">Este servicio se proporciona de forma gratuita si tiene al menos 150 usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-166">This service is offered at no cost when you have at least 150 users.</span></span> <span data-ttu-id="50281-167">Para obtener más información, consulte [Solicitar la asistencia de FastTrack para Microsoft 365 es ahora más fácil](https://techcommunity.microsoft.com/t5/fasttrack-blog/requesting-fasttrack-assistance-for-microsoft-365-just-got/ba-p/393125#).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-167">To find out more, read [Requesting FastTrack assistance for Microsoft 365 just got easier](https://techcommunity.microsoft.com/t5/fasttrack-blog/requesting-fasttrack-assistance-for-microsoft-365-just-got/ba-p/393125#).</span></span> <span data-ttu-id="50281-168">La guía de instalación de FastTrack para Microsoft 365 está disponible para todos los administradores de la organización de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-168">FastTrack setup guidance for Microsoft 365 is available to all Office 365 organization administrators.</span></span> <span data-ttu-id="50281-169">Para acceder a la guía, inicie sesión en [https://aka.ms/setupguidance](https://aka.ms/setupguidance) con sus credenciales de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-169">To access this guidance, sign into [https://aka.ms/setupguidance](https://aka.ms/setupguidance) with your admin credentials.</span></span>

<span data-ttu-id="50281-170">Si quiere empezar por su cuenta, lea [Cómo implementar Teams](How-to-roll-out-teams.md) y consulte nuestra serie de seminarios web [Teams en 30](https://aka.ms/Teamsin30), ideados para que pueda empezar a trabajar con Teams en un plazo máximo de tan solo 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-170">If you want to get started on your own, read [How to roll out Teams](How-to-roll-out-teams.md) and check out our [Teams in 30](https://aka.ms/Teamsin30) webinar series, designed to get you up and running with Teams in as few as 30 days.</span></span>

<span data-ttu-id="50281-171">Para los inquilinos de Educación (EDU), Microsoft proporciona [School Data Sync](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/), que ayuda a sincronizar la información del sistema de información de alumnos (SIS) del centro educativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-171">For Education (EDU) tenants, Microsoft offers [School Data Sync](https://docs.microsoft.com/schooldatasync/), which helps you to sync information from a school's Student Information System (SIS).</span></span> <span data-ttu-id="50281-172">Para obtener ayuda con la implementación de Microsoft 365, lea [Información general sobre la implementación de Microsoft 365 Educación](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-172">For help deploying Microsoft 365, read [Microsoft 365 Education deployment overview](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/).</span></span> <span data-ttu-id="50281-173">No se pierda nuestro nuevo artículo, [Introducción a Teams para el aprendizaje remoto](remote-learning-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-173">Don't miss our new article, [Get started with Teams for remote learning](remote-learning-edu.md).</span></span>

### <a name="where-do-i-find-help-getting-teams-running-for-my-company-so-my-users-can-work-from-home-during-this-crisis"></a><span data-ttu-id="50281-174">¿Dónde puedo obtener ayuda para poner en marcha Teams para mi empresa y que mis usuarios puedan trabajar en casa durante esta crisis?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-174">Where do I find help getting Teams running for my company so my users can work from home during this crisis?</span></span>

<span data-ttu-id="50281-175">Lea [Dar soporte para trabajadores remotos con Microsoft Teams](support-remote-work-with-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-175">Read [Support remote workers using Teams](support-remote-work-with-teams.md).</span></span> <span data-ttu-id="50281-176">Trata gran parte de las preguntas más frecuentes y las tareas más habituales para empezar a usar Teams para trabajadores remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-176">It covers most of the common tasks and questions on getting started with Teams for remote workers.</span></span>

### <a name="i-just-got-started-with-microsoft-365-so-i-can-use-teams-to-support-my-remote-workers-or-students-ive-signed-up-for-the-service-but-when-a-user-tries-to-use-teams-they-get-this-error-youre-missing-out-ask-your-admin-to-enable-microsoft-teams-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="50281-177">Acabo de empezar con Microsoft 365, por lo que puedo usar Teams para facilitar el trabajo remoto de mis empleados o estudiantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-177">I just got started with Microsoft 365 so I can use Teams to support my remote workers or students.</span></span> <span data-ttu-id="50281-178">Me he registrado en el servicio, pero cuando un usuario intenta acceder a Teams, recibe este error: "¡Te lo estás perdiendo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-178">I've signed up for the service, but when a user tries to use Teams, they get this error: "You're missing out!</span></span> <span data-ttu-id="50281-179">Pide a tu administrador que habilite Microsoft Teams".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-179">Ask your admin to enable Microsoft Teams."</span></span> <span data-ttu-id="50281-180">¿Qué tengo que hacer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-180">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="50281-181">Después de activar una de las ofertas gratuitas de Teams, todavía debe activarla para sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-181">After you activate one of the free Teams offers, you'll still need to turn it on for your users.</span></span> <span data-ttu-id="50281-182">Lea [Administrar el acceso de los usuarios a Teams](user-access.md) y [Agregar usuarios de forma individual o masiva a Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/add-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-182">Read [Manage user access to Teams](user-access.md) and  [Add users individual or in bulk to Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/add-users/add-users).</span></span>

<span data-ttu-id="50281-183">Si es la primera vez que otorga licencias o habilita un usuario, pero tiene Microsoft 365 desde hace un tiempo, es posible que tenga que [Activar Teams](Office-365-set-up.md) en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-183">If you're licensing or enabling a user for the first time but you've had Microsoft 365 for a while, you might need to [Turn on Teams](Office-365-set-up.md) for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="50281-184">En este caso, lea el artículo [Ya tengo Microsoft 365, pero no uso Teams. ¿Proporcionan licencias de prueba?](#i-have-microsoft-365-already-but-i-dont-use-teams-are-you-providing-trial-licenses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-184">Check [I have Microsoft 365 already, but I don't use Teams. Are you providing trial licenses?](#i-have-microsoft-365-already-but-i-dont-use-teams-are-you-providing-trial-licenses) in this article.</span></span>

### <a name="can-i-use-calling-plans-with-the-office-365-e1-trial-that-microsoft-is-offering-can-i-assign-a-telephone-number-to-my-users-how-much-am-i-going-to-pay"></a><span data-ttu-id="50281-185">¿Puedo usar planes de llamadas con la Prueba de Office 365 E1 que ofrece Microsoft?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-185">Can I use Calling Plans with the Office 365 E1 Trial that Microsoft is offering?</span></span> <span data-ttu-id="50281-186">¿Puedo asignar números de teléfono a los usuarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-186">Can I assign a telephone number to my users?</span></span> <span data-ttu-id="50281-187">¿Cuánto voy a pagar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-187">How much am I going to pay?</span></span>

<span data-ttu-id="50281-188">Los usuarios pueden realizar llamadas de audio y videollamadas entre aplicaciones en cualquier versión de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-188">Users can make app-to-app audio and video calls in any version of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="50281-189">Para asignar un número a un empleado, necesitará el [Sistema telefónico de Office 365](what-is-phone-system-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-189">To assign a number to an employee, you'll need [Phone System in Office 365](what-is-phone-system-in-office-365.md).</span></span> <span data-ttu-id="50281-190">Le recomendamos que trabaje con el representante de ventas o asociado de Microsoft para obtenerlo e implementarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-190">We recommend working with your Microsoft partner or sales representative to obtain and deploy this.</span></span> <span data-ttu-id="50281-191">Obtenga más información en [Videollamadas y llamadas de voz con Microsoft Teams](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-191">Learn more at [Voice and video calling with Teams](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).</span></span>

### <a name="can-i-set-up-an-auto-attendant-with-the-new-teams-e1-trial-so-i-can-have-an-emergency-line-internally-at-my-company-to-deal-with-covid-19-coronavirus"></a><span data-ttu-id="50281-192">¿Puedo configurar un operador automático con la nueva Prueba de Teams E1 para tener una línea de emergencia interna en mi empresa para abordar el brote de COVID-19 (coronavirus)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-192">Can I set up an Auto Attendant with the new Teams E1 Trial so I can have an emergency line internally at my company to deal with COVID-19 (coronavirus)?</span></span>

<span data-ttu-id="50281-193">Para configurar un [operador automático en la nube](what-are-phone-system-auto-attendants.md) en Teams, necesitará el [Sistema telefónico de Office 365](what-is-phone-system-in-office-365.md) además de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-193">To set up a [Cloud Auto Attendant](what-are-phone-system-auto-attendants.md) in Teams, you'll need [Phone System in Office 365](what-is-phone-system-in-office-365.md) in addition to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="50281-194">Le recomendamos que trabaje con el representante de ventas o asociado de Microsoft para obtenerlo e implementarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-194">We recommend working with your Microsoft partner or sales representative to obtain and deploy this.</span></span>

### <a name="where-can-i-find-more-information-to-help-remote-workers"></a><span data-ttu-id="50281-195">¿Dónde puedo encontrar más información para ayudar a los trabajadores remotos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-195">Where can I find more information to help remote workers?</span></span>

<span data-ttu-id="50281-196">Usuarios finales: [Colaborar con Office 365](https://support.office.com/article/collaborate-with-office-365-ac05a41e-0b49-4420-9ebc-190ee4e744f4): cómo trabajar mejor en colaboración en todas las cargas de trabajo de Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-196">End users: [Collaborate with Office 365](https://support.office.com/article/collaborate-with-office-365-ac05a41e-0b49-4420-9ebc-190ee4e744f4) - how to work better together across all Office 365 workloads</span></span>

<span data-ttu-id="50281-197">Administradores de TI/Profesionales de TI: [Dar soporte para trabajadores remotos con Microsoft Teams](support-remote-work-with-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-197">IT admins/ITPro: [Support remote workers using Teams](support-remote-work-with-teams.md).</span></span>

### <a name="what-is-microsoft-doing-to-support-its-own-employees-during-the-covid-19-outbreak"></a><span data-ttu-id="50281-198">¿Qué hace Microsoft para apoyar a sus empleados durante el brote COVID-19?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-198">What is Microsoft doing to support its own employees during the COVID-19 outbreak?</span></span>

<span data-ttu-id="50281-199">Lea el blog del 5 de marzo de 2020 de Brad Smith, presidente de Microsoft: [mientras trabajamos para proteger la salud pública, también debemos proteger los ingresos de los trabajadores por hora que apoyan nuestro campus.](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2020/03/05/covid-19-microsoft-hourly-workers/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="50281-199">Read our March 5, 2020 blog from Brad Smith, Microsoft President: [As we work to protect public health, we also need to protect the income of hourly workers who support our campus](https://blogs.microsoft.com/on-the-issues/2020/03/05/covid-19-microsoft-hourly-workers/)</span></span>
