---
title: Barreras de la información en Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
search.appverid: MET150
ms.reviewer: vikramju
f1.keywords:
- NOCSH
description: Obtenga más información sobre las barreras de información y cómo afectan a teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: a3f4f7f256be21b9b3f8063ed34a25afb4af6971
ms.sourcegitcommit: 6cfaadec5782ca7316db36472bd0be20217da693
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/29/2020
ms.locfileid: "42341851"
---
# <a name="information-barriers-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="47ac6-103">Barreras de la información en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-103">Information barriers in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="47ac6-104">Las barreras de información (IB) son directivas que un administrador puede configurar para evitar que los usuarios o grupos se comuniquen entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-104">Information barriers (IB) are policies that an admin can configure to prevent individuals or groups from communicating with each other.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-105">Esto es útil si, por ejemplo, un departamento está manejando información que no debe compartir con otros departamentos o que un grupo necesita impedir, o aislar, comunicarse con cualquier persona fuera de ese grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-105">This is useful if, for example, one department is handling information that shouldn’t be shared with other departments or a group needs to be prevented, or isolated, from communicating with anyone outside of that group.</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="47ac6-106">Los grupos de barrera de información no se pueden crear en todos los inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-106">Information barrier groups cannot be created across tenants.</span></span>
> - <span data-ttu-id="47ac6-107">En la versión 1, no se admite el uso de bots para agregar usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-107">Using bots to add users is not supported in version 1.</span></span>
> - <span data-ttu-id="47ac6-108">Los canales privados son compatibles con las directivas de la barrera de información que se configuran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-108">Private channels are compliant to information barrier policies that you configure.</span></span>
> - <span data-ttu-id="47ac6-109">Nuevo: la compatibilidad con la barrera de información para el sitio de SharePoint conectado a teams ahora está en vista previa privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-109">New: Information barrier support for SharePoint site connected to Teams is now in Private Preview.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-110">Haz clic [aquí](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR3-O9WDTKhhDtgWfphwS9YhUM0hJNklNRkZKMlhLNDRZNzlEQlVDSjdZVi4u) para participar en la versión preliminar privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-110">Click [here](https://forms.office.com/Pages/ResponsePage.aspx?id=v4j5cvGGr0GRqy180BHbR3-O9WDTKhhDtgWfphwS9YhUM0hJNklNRkZKMlhLNDRZNzlEQlVDSjdZVi4u) to participate in the private preview.</span></span>

<span data-ttu-id="47ac6-111">Las directivas de barrera de información también evitan búsquedas y descubrimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-111">Information barrier policies also prevent lookups and discovery.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-112">Esto significa que si intentas comunicarte con alguien con quien no deberías comunicarte, no encontrarás ese usuario en el selector de personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-112">This means that if you attempt to communicate with someone you should not be communicating with, you will not find that user in the people picker.</span></span>

## <a name="background"></a><span data-ttu-id="47ac6-113">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-113">Background</span></span>

<span data-ttu-id="47ac6-114">El impulsor principal para las barreras de la información viene de la industria de servicios financieros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-114">The primary driver for information barriers comes from the financial services industry.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-115">La autoridad legal del sector financiero ([FINRA]( http://www.finra.org)) revisa las barreras de la información y los conflictos de intereses en las empresas miembros y proporciona instrucciones sobre cómo administrar dichos conflictos (FINRA 2241, [aviso normativo de investigación de deudas 15-31](http://www.finra.org/sites/default/files/Regulatory-Notice-15-31_0.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-115">The Financial Industry Regulatory Authority ([FINRA]( http://www.finra.org)) reviews information barriers and conflicts of interest within member firms and provides guidance as to how to manage such conflicts (FINRA 2241, [Debt Research Regulatory Notice 15-31](http://www.finra.org/sites/default/files/Regulatory-Notice-15-31_0.pdf).</span></span>  

<span data-ttu-id="47ac6-116">Sin embargo, dado que la introducción de las barreras de la información, muchas otras áreas han descubierto que son útiles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-116">However, since introducing information barriers, many other areas have found them to be useful.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-117">Otros escenarios comunes son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-117">Other common scenarios include:</span></span>

- <span data-ttu-id="47ac6-118">Educación: los alumnos de una escuela no pueden buscar detalles de contacto de estudiantes de otros centros escolares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-118">Education: Students in one school aren't able to look up contact details for students of other schools.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-119">Oficio: mantenimiento de la confidencialidad de los datos obtenidos por el abogado de un cliente, desde el acceso a un abogado por la misma empresa que representa a un cliente diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-119">Legal: Maintaining confidentiality of data obtained by the lawyer of one client from being accessed by a lawyer for the same firm representing a different client.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-120">Administración pública: el acceso a la información y el control están limitados en todos los departamentos y grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-120">Government: Information access and control is limited across departments and groups.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-121">Servicios profesionales: un grupo de personas de una empresa solo puede chatear con un cliente o cliente específico a través de la Federación o el acceso de invitados durante el compromiso de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-121">Professional services: A group of people in a company is only able to chat with a client or specific customer via federation or guest access during a customer engagement.</span></span>

## <a name="when-to-use-information-barriers"></a><span data-ttu-id="47ac6-122">Cuándo usar barreras de la información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-122">When to use information barriers</span></span>

<span data-ttu-id="47ac6-123">Es posible que desee usar barreras de información en situaciones como estas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-123">You might want to use information barriers in situations like these:</span></span>

- <span data-ttu-id="47ac6-124">Debe evitarse que un equipo pueda comunicarse o compartir datos con otro equipo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-124">A team must be prevented from communicating or sharing data with a specific other team.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-125">Un equipo no debe comunicarse ni compartir datos con nadie fuera del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-125">A team must not communicate or share data with anyone outside of the team.</span></span>

<span data-ttu-id="47ac6-126">El servicio de evaluación de directivas de Information barrera determina si una comunicación cumple con las directivas de la barrera de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-126">The Information Barrier Policy Evaluation Service determines whether a communication complies with information barrier policies.</span></span>

## <a name="managing-information-barrier-policies"></a><span data-ttu-id="47ac6-127">Administración de directivas de la barrera de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-127">Managing information barrier policies</span></span>

<span data-ttu-id="47ac6-128">Las directivas de barrera de información se administran en el centro de cumplimiento de & de seguridad de Office 365 (SCC) con los cmdlets de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-128">Information barrier policies are managed in the Office 365 Security & Compliance Center (SCC) using PowerShell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-129">Para obtener más información, consulte [definir directivas para las barreras de la información](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-129">For more information, see [Define policies for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="47ac6-130">Antes de configurar o definir directivas, **debe habilitar la búsqueda de directorio en Microsoft Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-130">Before you set up or define policies, **you must enable scoped directory search in Microsoft Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-131">Espere al menos 24 horas después de habilitar la búsqueda de directorio en el ámbito antes de configurar o definir directivas para barreras de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-131">Wait at least 24 hours after enabling scoped directory search before you set up or define policies for information barriers.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-132">[Más información sobre los requisitos previos para las barreras de la información](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies#prerequisites).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-132">[Learn more about prerequisites for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies#prerequisites).</span></span>

## <a name="information-barriers-administrator-role"></a><span data-ttu-id="47ac6-133">Función de administrador de barreras de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-133">Information barriers administrator role</span></span>

<span data-ttu-id="47ac6-134">El rol de administración de cumplimiento de IB es el responsable de administrar las políticas de la barrera de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-134">The IB Compliance Management role is responsible for managing information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-135">Para obtener más información sobre este rol, consulte [permisos en el centro de cumplimiento de la & de seguridad de Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-135">For more information about this role, see [Permissions in the Office 365 Security & Compliance Center](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/permissions-in-the-security-and-compliance-center).</span></span>

## <a name="information-barrier-triggers"></a><span data-ttu-id="47ac6-136">Desencadenadores de barrera de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-136">Information barrier triggers</span></span>

<span data-ttu-id="47ac6-137">Las directivas de barrera de información se activan cuando se producen los siguientes eventos de Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-137">Information barrier policies are activated when the following Teams events take place:</span></span>

- <span data-ttu-id="47ac6-138">**Se agregan miembros a un equipo** siempre que agregue un usuario a un equipo, la Directiva del usuario debe evaluarse contra las directivas de la barrera de información de otros miembros del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-138">**Members are added to a team** - Whenever you add a user to a team, the user’s policy must be evaluated against the information barrier policies of other team members.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-139">Después de que el usuario se haya agregado correctamente, el usuario puede realizar todas las funciones del equipo sin más comprobaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-139">After the user is successfully added, the user can perform all functions in the team without further checks.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-140">Si la Directiva del usuario impide que se agreguen al equipo, el usuario no se mostrará en la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-140">If the user's policy blocks them from being added to the team, the user will not show up in search.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-141">**Se solicita una nueva conversación** : cada vez que se solicita una nueva conversación entre dos o más usuarios, se evalúa la conversación para asegurarse de que no infrinja ninguna política de barrera de la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-141">**A new chat is requested** - Each time a new chat is requested between two or more users, the chat is evaluated to make sure that it isn’t violating any information barrier policies.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-142">Si la conversación infringe una directiva de barrera de información, la conversación no se inicia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-142">If the conversation violates an information barrier policy, then the conversation isn’t initiated.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-143">**Un usuario ha recibido una invitación para unirse a una reunión** : cuando un usuario está invitado a unirse a una reunión, la Directiva del usuario se evalúa según las directivas de otros miembros del equipo y, si se produce una infracción, el usuario no podrá unirse a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-143">**A user is invited to join a meeting** - When a user is invited to join a meeting, the user's policy is evaluated against the policies of other team members, and if there’s a violation, the user will not be allowed to join the meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-144">**Una pantalla se comparte entre dos o más usuarios** , siempre que una pantalla se comparta entre dos o más usuarios, se debe evaluar el uso compartido de pantalla para asegurarse de que no infrinja las directivas de la barrera de información de otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-144">**A screen is shared between two or more users** - Any time a screen is shared between two or more users, the screen share must be evaluated to make sure that it doesn’t violate the information barrier policies of other users.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-145">Si se infringe una directiva de barrera de información, no se permitirá el uso compartido de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-145">If an information barrier policy is violated, the screen share won’t be allowed.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-146">**Un usuario realiza una llamada de teléfono (VoIP) en Teams** , siempre que un usuario inicie una llamada de voz a otro usuario o grupo de usuarios, la llamada se evalúa para asegurarse de que no infrinja las directivas de la barrera de información de otros miembros del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-146">**A user places a phone call (VOIP) in Teams** - Any time a voice call is initiated by a user to another user or group of users, the call is evaluated to make sure that it doesn’t violate the information barrier policies of other team members.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-147">Si hay alguna infracción, la llamada se bloquea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-147">If there is any violation, the voice call is blocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-148">**Los usuarios invitados en Teams** : las directivas de barrera de información se aplican también a los usuarios invitados de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-148">**Guest Users in Teams** - Information barrier policies apply to guest users in Teams too.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-149">Si los usuarios invitados necesitan ser detectados en la lista global de direcciones de la organización, consulte [administrar el acceso de invitados en los grupos de Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/manage-guest-access-in-groups?view=o365-worldwide#can-i-make-guest-objects-visible-in-the-global-address-list).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-149">If guest users need to be discoverable in your organization's global address list, see [Manage guest access in Office 365 Groups](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/manage-guest-access-in-groups?view=o365-worldwide#can-i-make-guest-objects-visible-in-the-global-address-list).</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-150">Una vez que los usuarios invitados sean detectados, puede [definir las políticas](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies)de la barrera de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-150">Once guest users are discoverable, you can [define information barrier policies](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

## <a name="how-policy-changes-impact-existing-chats"></a><span data-ttu-id="47ac6-151">Impacto de los cambios de directiva en los chats existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-151">How policy changes impact existing chats</span></span>

<span data-ttu-id="47ac6-152">Cuando el administrador de la Directiva de la barrera de información realiza cambios en una directiva o se activa un cambio de directiva debido a un cambio en el perfil de un usuario (por ejemplo, un cambio en el trabajo o un motivo similar), el servicio de evaluación de la Directiva de información de la barrera automáticamente busca los miembros para asegurarse de que los miembros del equipo no infrinjan las directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-152">When the information barrier policy administrator makes changes to a policy, or a policy change kicks into effect because of a change to a user’s profile (such as for a job change or a similar reason), the Information Barrier Policy Evaluation Service automatically searches the members to ensure that members of the Team are not violating any policies.</span></span>

<span data-ttu-id="47ac6-153">Si hay una conversación u otra comunicación entre usuarios, se establece una nueva Directiva o se modifica una directiva existente, el servicio evalúa las comunicaciones existentes para asegurarse de que se permitan las comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-153">If there is an existing chat or other communication between users, and a new policy is set or an existing policy is changed, the service evaluates existing communications to make sure that the communications are still allowed to occur.</span></span>

- <span data-ttu-id="47ac6-154">**1:1 chat** : Si ya no se permite la comunicación entre los dos usuarios (si se aplica una directiva que bloquea la comunicación a uno o ambos usuarios), se bloquea la comunicación adicional y la conversación de chat se convertirá en solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-154">**1:1 chat** - If communication between the two users is no longer allowed (if a policy blocking communication is applied to one or both users), further communication is blocked and the chat conversation will become read-only.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-155">**Conversación grupal** : Si ya no se permite la comunicación de un usuario al grupo (por ejemplo, si un usuario cambia de trabajo), el usuario, junto con el resto de los usuarios que infrinjan la Directiva, se puede quitar de la conversación grupal y no se permitirá la comunicación posterior con el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-155">**Group chat** - If communication from one user to the group is no longer allowed (for example, if a user changes jobs), the user along with the other users who violate the policy may be removed from group chat and further communication with the group will not be allowed.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-156">El usuario puede seguir viendo conversaciones antiguas (que serán de solo lectura), pero no podrá ver ni participar en ninguna conversación nueva con el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-156">The user can still see old conversations (which will be read-only), but will not be able to see or participate in any new conversations with the group.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-157">Si la directiva nueva o modificada que evita la comunicación se aplica a más de un usuario, los usuarios afectados por la Directiva se pueden quitar de la conversación grupal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-157">If the new or changed policy preventing communication is applied to more than one user, the users who are affected by the policy may be removed from group chat.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-158">Aún puede ver conversaciones antiguas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-158">They can still see old conversations.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-159">**Equipo** : todos los usuarios que se han quitado del grupo se quitan del equipo y no podrán ver ni participar en conversaciones nuevas o existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-159">**Team** - Any users who have been removed from the group are removed from the team and will not be able to see or participate in existing or new conversations.</span></span>

## <a name="scenario-a-user-in-an-existing-chat-becomes-blocked"></a><span data-ttu-id="47ac6-160">Escenario: un usuario de un chat existente se bloquea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-160">Scenario: A user in an existing chat becomes blocked</span></span>

<span data-ttu-id="47ac6-161">En la actualidad, los usuarios experimentan lo siguiente si una directiva de barrera de información bloquea a otro usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-161">Currently, users experience the following if an information barrier policy blocks another user:</span></span>

- <span data-ttu-id="47ac6-162">**Pestaña personas** : un usuario no puede ver usuarios bloqueados en la pestaña **contactos** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-162">**People tab** - A user cannot see blocked users on the **People** tab.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-163">**Selector de personas** : los usuarios bloqueados no se verán en el selector de personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-163">**People Picker** - Blocked users will not be visible in the people picker.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-164">**Ficha actividad** : Si un usuario visita la pestaña **actividad** de un usuario bloqueado, no aparecerá ninguna publicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-164">**Activity tab** - If a user visits the **Activity** tab of a blocked user, no posts will appear.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-165">(La ficha **actividad** muestra solo las publicaciones de canal y no habría canales comunes entre los dos usuarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-165">(The **Activity** tab displays channel posts only, and there would be no common channels between the two users.)</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-166">**Organigramas: si** un usuario accede a un organigrama en el que aparece un usuario bloqueado, dicho usuario no aparecerá en el organigrama y aparecerá un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-166">**Org charts** - If a user accesses an org chart on which a blocked user appears, the blocked user will not appear on the org chart and an error message will appear instead.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-167">**Tarjeta de contactos** : Si un usuario participa en una conversación y el usuario se bloquea posteriormente, otros usuarios verán un mensaje de error en lugar de la tarjeta de contactos cuando pasen el mouse sobre el nombre del usuario bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-167">**People card** - If a user participates in a conversation and the user is subsequently blocked, other users will see an error message instead of the people card when they hover over the blocked user's name.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-168">Las acciones que aparecen en la tarjeta (como llamadas y conversaciones) no estarán disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-168">Actions listed on the card (such as calling and chat) will be unavailable.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-169">**Contactos sugeridos** : los usuarios bloqueados no aparecen en la lista de contactos sugeridos (la lista de contactos inicial que aparece para los nuevos usuarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-169">**Suggested contacts** - Blocked users do not appear on the suggested contacts list (the initial contact list that appears for new users).</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-170">**Contactos de chat** : un usuario puede ver los usuarios bloqueados en la lista de contactos de chats, pero los usuarios bloqueados se identificarán y la única acción que el usuario puede realizar es eliminarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-170">**Chat contacts** - A user can see blocked users on the chats contact list, but the blocked users will be identified and the only action the user can perform is to delete them.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-171">El usuario también puede hacer clic en ellos para ver sus conversaciones pasadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-171">The user can also click on them to view their past conversation.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-172">**Llama a contactos** : un usuario puede ver usuarios bloqueados en la lista de contactos de llamadas, pero los usuarios bloqueados se identificarán y la única acción que el usuario puede realizar es eliminarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-172">**Calls contacts** - A user can see blocked users on the calls contact list, but the blocked users will be identified and the only action the user can perform is to delete them.</span></span>
- <span data-ttu-id="47ac6-173">**Migración de Skype a teams** : durante una migración de Skype empresarial a Teams, todos los usuarios, incluso los que están bloqueados por las directivas de la barrera de información, se migrarán a teams y se administrarán según se describe anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-173">**Skype to Teams migration** - During a Skype for Business to Teams migration, all users, even those blocked by information barrier policies, will be migrated to Teams and then will be handled as described above.</span></span>

## <a name="teams-policies-and-sharepoint-sites"></a><span data-ttu-id="47ac6-174">Directivas de Teams y sitios de SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-174">Teams policies and SharePoint sites</span></span>

<span data-ttu-id="47ac6-175">Cuando se crea un equipo, se aprovisiona un sitio de SharePoint y se asocia al equipo para la experiencia de los archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-175">When a team is created, a SharePoint site is provisioned and associated with the Team for the files experience.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-176">El acceso a este sitio de SharePoint y los archivos reconoce la IB de la organización, es decir, solo los usuarios cuya coincidencia con el segmento IB coinciden con el acceso a la Directiva IB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-176">Access to this SharePoint site and files honors the organization’s IB, i.e., only the users whose IB segment matches per IB policy are allowed access.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-177">Incluso en el momento del uso compartido de archivos, se respeta la política IB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-177">Even at the time of file sharing, the IB policy is honored.</span></span>

<span data-ttu-id="47ac6-178">Por ejemplo: en Contoso Bank Corporation, el usuario ' Sesha@contosobank.onmicrosoft.com ' pertenece a un segmento de banca de inversiones y el usuario ' Nikita@contosobank.onmicrosoft.com ' pertenece a un asesoramiento de segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-178">For example: In Contoso Bank corporation, user ‘Sesha@contosobank.onmicrosoft.com’ belongs to Investment Banking segment and user ‘Nikita@contosobank.onmicrosoft.com’ belongs to segment Advisory.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-179">La Directiva IB de la organización bloquea la comunicación y la colaboración entre estos dos segmentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-179">The organization’s IB policy blocks communication and collaboration between these two segments.</span></span>
<span data-ttu-id="47ac6-180">Cuando la Sesha de usuario crea un equipo para el segmento de banca de inversiones, el equipo y el sitio de SharePoint que los respalda solo serán accesibles para los usuarios del segmento de banca de inversión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-180">When user Sesha creates a team for Investment Banking segment, the team and the SharePoint site that backs it will be accessible only to Investment Banking segment users.</span></span> <span data-ttu-id="47ac6-181">Los usuarios no pueden acceder a ese sitio, incluso si tiene el vínculo a Nikita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-181">User Nikita can’t access that site even if she has the site link.</span></span>

## <a name="required-licenses-and-permissions"></a><span data-ttu-id="47ac6-182">Licencias y permisos necesarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-182">Required licenses and permissions</span></span>

<span data-ttu-id="47ac6-183">Para obtener más información, incluidos planes y precios, consulte [Guía de licencias](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-183">For more details, including plans and pricing, see [Licensing Guidance](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance).</span></span>

## <a name="more-information"></a><span data-ttu-id="47ac6-184">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-184">More information</span></span>

- <span data-ttu-id="47ac6-185">Para obtener más información sobre las barreras de la información, consulte barreras de la [información](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-185">To learn more about information barriers, see [Information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers).</span></span>

- <span data-ttu-id="47ac6-186">Para configurar las políticas de la barrera de información, consulte [definir políticas para las barreras de la información](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-186">To set up information barrier policies, see [Define policies for information barriers](https://docs.microsoft.com/office365/securitycompliance/information-barriers-policies).</span></span>

- <span data-ttu-id="47ac6-187">Para editar o quitar directivas de la barrera de la información, consulte [Editar o quitar directivas](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-edit-segments-policies.md) de la barrera de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47ac6-187">To edit or remove information barrier policies, see [Edit (or remove) information barrier policies](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/compliance/information-barriers-edit-segments-policies.md)</span></span>
