---
title: Administración de cuentas de recursos en los equipos
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.reviewer: jastark, wasseemh
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection: Teams_ITAdmin_Help
ms.audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords:
- ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.resourceaccounts.overview
description: Administración de cuentas de recursos en Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: a40d281349f6b5f8cdc8a95dbb77a7d3f9da8cc4
ms.sourcegitcommit: f5f1437ec72f67f6804ca8d785f76059d0979e39
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/11/2019
ms.locfileid: "29890759"
---
# <a name="manage-resource-accounts-in-teams"></a><span data-ttu-id="9866c-103">Administrar cuentas de recursos en los equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-103">Manage resource accounts in Teams</span></span> 

<span data-ttu-id="9866c-104">Una cuenta de recursos es también conocida como un objeto de usuario deshabilitado en Azure Active Directory y puede usarse para representar los recursos en general.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-104">A Resource Account is also known as a disabled user object in Azure Active Directory, and can be used to represent resources in general.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-105">En Exchange pueden usarse para representar salas de conferencias, por ejemplo y permitir que tengan un número de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-105">In Exchange it might be used to represent conference rooms, for example, and allow them to have a phone number.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-106">Una cuenta de recursos puede estar alojada en Microsoft 365 o local mediante Skype para Business server, y estas cuentas se crean utilizando los comandos de Powershell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-106">A resource account can be homed in Microsoft 365 or on premises using Skype for Business server, and these accounts are created using Powershell commands.</span></span>

<span data-ttu-id="9866c-107">En Microsoft Teams os Skype para profesionales en línea, cada llamada de cola o auto attendant se requiere para tienen una cuenta de recurso asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-107">In Microsoft Teams os Skype for Business Online, each call queue or auto attendant is required to have an associated resource account.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-108">Si una cuenta de recursos necesita un número de teléfono asignado se dependen el uso intencionado de la cola de llamada asociada o el operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-108">Whether a resource account needs an assigned phone number will depend on the intended use of the associated call queue or auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-109">Hacer referencia a los artículos en las colas de llamadas y automáticos vinculado en la parte inferior de este artículo antes de asignar a un número de teléfono a una cuenta de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-109">Refer to the articles on call queues and auto attendants linked at the bottom of this article before assigning a phone number to a resource account.</span></span>

## <a name="prerequisites-to-assign-a-phone-number-to-a-resource-account"></a><span data-ttu-id="9866c-110">Requisitos previos para asignar a un número de teléfono a una cuenta de recurso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-110">Prerequisites to assign a phone number to a resource account</span></span>

<span data-ttu-id="9866c-111">Para empezar a es importante recordar algunas cosas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-111">To get started it's important to remember a few things:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9866c-112">Su organización debe tener (como mínimo) una licencia Enterprise E3 plus **Sistema telefónico** o una licencia Enterprise E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-112">Your organization must have (at a minimum) an Enterprise E3 plus **Phone System** license or an Enterprise E5 license.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-113">El número de licencias de usuario de **Sistema telefónico** que se asignan afecta al número de números de servicio que están disponibles para ser usadas para las cuentas de recursos asignadas a las colas u operadores automáticos de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-113">The number of **Phone System** user licenses that are assigned affects the number of service numbers that are available to be used for resource accounts assigned to call queues or auto attendants.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-114">El número de cuentas de recursos que puede hacer que depende el número de licencias de **Sistema telefónico** y **Conferencias de Audio** que se asignan en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-114">The number of resource accounts you can have is dependent on the number of **Phone System** and **Audio Conferencing** licenses that are assigned in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-115">Para obtener más información acerca de las licencias, vea [Skype para profesionales y los equipos de Microsoft complemento licencias](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-115">To learn more about licensing, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing).</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9866c-116">Para redirigir las llamadas a personas de la organización que están en línea, deben tener una licencia de **Sistema telefónico** y estar habilitados para Enterprise Voice o tienen planes de llamada de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-116">To redirect calls to people in your organization who are Online, they must have a **Phone System** license and be enabled for Enterprise Voice or have Office 365 Calling Plans.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-117">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-117">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](/skypeforbusiness/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="9866c-118">Para habilitar la Telefonía IP empresarial para sus usuarios, use Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-118">To enable them for Enterprise Voice, you can use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-119">Por ejemplo, ejecute:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-119">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9866c-120">Para obtener más información acerca de planes de llamadas de Office 365, vea [¿Cuáles son los planes de llamadas en Office 365?](/microsoftteams/what-are-calling-plans-in-office-365) y [Planes de llamadas para Office 365](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-120">To learn more about Office 365 Calling Plans, see [What are Calling Plans in Office 365?](/microsoftteams/what-are-calling-plans-in-office-365) and [Calling Plans for Office 365](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span></span>
- <span data-ttu-id="9866c-121">Sólo se pueden asignar números de pago y los números de teléfono gratuito de servicio que se obtuvo en el **Centro de administración de equipos de Microsoft** o se transfiere desde otro proveedor de servicios a una cuenta de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-121">You can only assign toll and toll-free service phone numbers that you got in the **Microsoft Teams admin center** or transferred from another service provider to a resource account.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-122">Para obtener y usar números de servicio gratuitos, debe configurar Créditos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-122">To get and use toll-free service numbers, you need to set up Communications Credits.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9866c-123">Los números de teléfono del usuario (suscriptor) no se pueden asignar a una cuenta de recursos: se pueden usar sólo el pago de servicio o números de teléfono gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-123">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to a resource account - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span>

<span data-ttu-id="9866c-124">Para asignar un número de teléfono a una cuenta de recurso, necesitará obtener o transferir su pago existente o un servicio gratuito números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-124">To assign a phone number to a resource account, you will need to get or transfer your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-125">Después de obtener el teléfono de pago o números de teléfono gratuito de servicio, se mostrarán en el **Centro de administración de equipos de Microsoft** > **voz** > **los números de teléfono**y la ya se encuentra el **tipo de número de** aparecer como **servicio - gratuito**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-125">After you get the toll or toll-free service phone numbers, they will show up in **Microsoft Teams admin center** > **Voice** > **Phone numbers**, and the **Number type** listed will be listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-126">Para obtener sus números de servicio, vea [los números de teléfono del servicio de introducción](/skypeforbusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md) o si desea transferir y el número de servicio existente, vea [transferir los números de teléfono para Office 365](/microsoftteams/transfer-phone-numbers-to-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-126">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers](/skypeforbusiness/what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md) or if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Office 365](/microsoftteams/transfer-phone-numbers-to-office-365).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9866c-127">Si está fuera de los Estados Unidos, no puede usar el centro de administración de Microsoft Teams para obtener números de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-127">If you are outside the United States, you can't use the Microsoft Teams admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-128">Vaya a [administrar los números de teléfono para su organización](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization) en su lugar para ver cómo hacerlo desde fuera de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-128">Go to [Manage phone numbers for your organization](/microsoftteams/manage-phone-numbers-for-your-organization) instead to see how to do it from the outside of the United States.</span></span>

## <a name="create-a-resource-account-in-powershell"></a><span data-ttu-id="9866c-129">Crear una cuenta de recursos en Powershell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-129">Create a resource account in Powershell</span></span>

 <span data-ttu-id="9866c-130">Debe crear una cuenta de recurso ejecutando el cmdlet de Powershell apropiado según sea necesario (para una o más cuentas de recursos) y asigne un nombre a cada uno de ellos y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-130">You would create a resource account by running the appropriate Powershell cmdlet as needed (for one or more resource accounts), and give each one a name and so on.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-131">Actualmente no hay ninguna opción para crear una cuenta de recursos en el centro de administración de Microsoft Teams, pero puede editar los números de teléfono y cambiar la llamada cola o auto attendant asignaciones para una cuenta de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-131">There is currently no option for creating a resource account in the Microsoft Teams admin center, but you can edit phone numbers and change the call queue or auto attendant assignments for a resource account.</span></span>

<span data-ttu-id="9866c-132">Dependiendo de si su número de teléfono se encuentra en línea o local, sería necesario para conectarse a la adecuada símbolo del sistema Powershell con privilegios de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-132">Depending on whether your phone number is located online or on premises, you would need to connect to the appropriate Powershell prompt with Admin privileges.</span></span>

- <span data-ttu-id="9866c-133">Las implementaciones de híbrido (números de números hospedados en el enrutamiento directo, OPCH y CCE) se utilizará [CsHybridApplicationEndpoint de nuevo](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) para crear una cuenta de recurso que se hospeda en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-133">Hybrid implementations (numbers numbers homed on Direct Routing, OPCH and CCE) will use [New-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) to create a resource account that is homed on premises.</span></span>  
- <span data-ttu-id="9866c-134">En línea sólo las implementaciones utilizarán [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-CsOnlineApplicationInstance?view=skype-ps) para una cuenta de recurso que se hospeda en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-134">Online only implementations will use [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-CsOnlineApplicationInstance?view=skype-ps) to have a resource account that is homed online.</span></span>

<span data-ttu-id="9866c-135">El siguiente es un ejemplo de un entorno en línea de la creación de una cuenta de recursos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-135">The following is an online environment example of creating a resource account:</span></span>

``` Powershell
New-CsOnlineApplicationInstance -DisplayName Node1 -SipAddress sip:node1@litwareinc.com -OU "ou=Redmond,dc=litwareinc,dc=com"
```

<span data-ttu-id="9866c-136">Para obtener más información acerca de este comando, vea [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-136">See [New-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) for more details on this command.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9866c-137">Es más fácil de establecer el número de teléfono con el centro de administración de Microsoft Teams, tal como se describe en la siguiente sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-137">It's easiest to set the phone number using the Microsoft Teams admin center, as described in the next section.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-138">También puede usar el `Set-CsOnlineApplicationInstance` de comando a un asignar un número de teléfono a la cuenta del recurso después de su creación inicial tal como se muestra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-138">You can also use the `Set-CsOnlineApplicationInstance` command to a assign a phone number to the resource account after its initial creation as shown:</span></span>

``` Powershell
Set-CsOnlineApplicationInstance -Identity "CN={4f6c99fe-7999-4088-ac4d-e88e0b3d3820},OU=Redmond,DC=litwareinc,DC=com" -DisplayName Node1 -LineURI tel:+14255550100
```

<span data-ttu-id="9866c-139">Para obtener más información acerca de este comando, vea [Set-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-139">See [Set-CsOnlineApplicationInstance](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps) for more details on this command.</span></span>

## <a name="manage-resource-account-settings-in-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="9866c-140">Administrar la configuración de la cuenta de recursos en el centro de administración de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-140">Manage Resource account settings in Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="9866c-141">Para administrar la configuración de la cuenta de recursos en el centro de administración de Microsoft Teams, vaya a **configuración de toda la organización**  > **las cuentas de recursos**, seleccione la cuenta de recursos que necesita para cambiar la configuración para y, a continuación, haga clic en el botón **Editar** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-141">To manage Resource account settings in Microsoft Teams admin center, navigate to **Org-wide settings**  > **Resource accounts**, select the resource account you need to change settings for, and then click on the **Edit** button.</span></span> <span data-ttu-id="9866c-142">en la pantalla **Editar la cuenta del recurso** , podrá cambiar el:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-142">in the **Edit resource account** screen, you will be able to change the:</span></span>

- <span data-ttu-id="9866c-143">**Nombre para mostrar** para la cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-143">**Display name** for the account</span></span>
- <span data-ttu-id="9866c-144">Cola de llamadas u operadores automáticos que usa la cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-144">Call queue or auto attendant that uses the account</span></span>
- <span data-ttu-id="9866c-145">Número de teléfono asignado a la cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-145">Phone number assigned to the account</span></span>

<span data-ttu-id="9866c-146">Cuando haya terminado, haga clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-146">When finished, click on **Save**.</span></span>

## <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="9866c-147">Información relacionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-147">Related Information</span></span>

<span data-ttu-id="9866c-148">Para las implementaciones que son híbrida con Skype para Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-148">For implementations that are hybrid with Skype for Business Server:</span></span>

[<span data-ttu-id="9866c-149">Planeación de operador automático de la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-149">Plan Cloud auto attendant</span></span>](/SkypeForBusiness/hybrid/plan-cloud-auto-attendant)

[<span data-ttu-id="9866c-150">Configurar operadores automáticos en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-150">Configure Cloud auto attendants</span></span>](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-cloud-auto-attendant)

<span data-ttu-id="9866c-151">Para las implementaciones en los equipos o Skype para empresarial en línea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-151">For implementations in Teams or Skype for Business Online:</span></span>

[<span data-ttu-id="9866c-152">¿Qué son los operadores automáticos de Sistema telefónico?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-152">What are Phone System auto attendants?</span></span>](what-are-phone-system-auto-attendants)

[<span data-ttu-id="9866c-153">Configurar un operador automático de Sistema telefónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-153">Set up a Phone System auto attendant</span></span>](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/set-up-a-phone-system-auto-attendant)

[<span data-ttu-id="9866c-154">Ejemplo de pequeña empresa - configurar un operador automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-154">Small business example - Set up an auto attendant</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/tutorial-org-aa)

[<span data-ttu-id="9866c-155">Crear una cola de llamadas de Sistema telefónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-155">Create a Phone System call queue</span></span>](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue)

[<span data-ttu-id="9866c-156">Nueva CsHybridApplicationEndpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-156">New-CsHybridApplicationEndpoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="9866c-157">Nueva CsOnlineApplicationInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9866c-157">New-CsOnlineApplicationInstance</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps)
