---
title: Administrar las aplicaciones de Microsoft Power Platform en el centro de administración de Microsoft Teams
author: lanachin
ms.author: v-lanac
manager: serdars
ms.reviewer: joglocke
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Obtenga información sobre cómo administrar el acceso a aplicaciones personalizadas integradas en Microsoft Power Platform en el centro de administración de Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 5675083c3a7b0aaea2fb053609cbf7da800dbe42
ms.sourcegitcommit: a5bc64abb02201cb5c2ff6696f6ef99064e1cae7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/24/2020
ms.locfileid: "48753575"
---
# <a name="manage-microsoft-power-platform-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="54606-103">Administrar las aplicaciones de Microsoft Power Platform en el centro de administración de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-103">Manage Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>

## <a name="microsoft-power-platform-apps-in-teams"></a><span data-ttu-id="54606-104">Aplicaciones de Microsoft Power Platform en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-104">Microsoft Power Platform apps in Teams</span></span>

<span data-ttu-id="54606-105">Este artículo le ofrece información general sobre cómo administrar las aplicaciones de [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/) en el centro de administración de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-105">This article gives you an overview of how to manage [Microsoft Power Platform](https://powerplatform.microsoft.com/) apps in the Microsoft Teams admin center.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54606-106">Este artículo se aplica a las aplicaciones personalizadas creadas por los responsables de la organización mediante Power Apps o Power virtual Agents.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-106">This article applies to custom apps created by makers in your organization using Power Apps or Power Virtual Agents.</span></span> <span data-ttu-id="54606-107">Estas aplicaciones personalizadas se agregan automáticamente a teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-107">These custom apps are automatically added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="54606-108">Este artículo no se aplica a la aplicación Power Apps o a la aplicación Power virtual Agents que se instalan desde la página aplicaciones o se anclan a teams mediante una directiva de configuración de aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-108">This article doesn't apply to the Power Apps app or Power Virtual Agents app that are installed from the Apps page or pinned to Teams through an app setup policy.</span></span> <span data-ttu-id="54606-109">Estas aplicaciones se administran del mismo modo que lo haría cualquier otra aplicación en la página [Administrar aplicaciones](manage-apps.md) , mediante [directivas de permisos](teams-app-permission-policies.md)de la aplicación y [directivas de configuración](teams-app-setup-policies.md)de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-109">You manage those apps as you would for any other app on the [Manage apps](manage-apps.md) page, using [app permission policies](teams-app-permission-policies.md), and [app setup policies](teams-app-setup-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="54606-110">[Power apps](https://powerapps.microsoft.com) es un entorno de desarrollo de aplicaciones de bajo código y sin código que los creadores de su organización pueden usar para crear aplicaciones personalizadas que se conecten a los datos empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-110">[Power Apps](https://powerapps.microsoft.com) is a low-code/no-code application development environment that makers in your organization can use to build custom apps that connect to your business data.</span></span> <span data-ttu-id="54606-111">Los [agentes de Power virtual](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) son un bot? de creación de un bot?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-111">[Power Virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/fundamentals-what-is-power-virtual-agents) is a no-code bot building environment for makers to create powerful bots.</span></span> <span data-ttu-id="54606-112">Gracias a la integración de las aplicaciones de Microsoft Power Platform en Teams, las organizaciones pueden simplificar los procesos empresariales, responder a las cambiantes necesidades empresariales más rápidamente para impulsar una mayor colaboración, y crear y compartir soluciones personalizadas para ser más productivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-112">With the integration of Microsoft Power Platform apps into Teams, organizations can streamline business processes, respond to changing business needs more rapidly to drive greater collaboration, and create and share custom solutions to be more productive.</span></span>  

<span data-ttu-id="54606-113">Las aplicaciones de Microsoft Power Platform creadas por los responsables de la organización se agregan automáticamente a teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-113">Microsoft Power Platform apps created by makers in your organization are automatically added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="54606-114">Los responsables de los encargados pueden controlar quién puede acceder a su aplicación mediante la [característica de uso compartido en Power apps](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) y la [característica de uso compartido en Power virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-114">Makers can control who can access their app by using the [sharing feature in Power Apps](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app) and the [sharing feature in Power Virtual Agents](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots).</span></span>

<span data-ttu-id="54606-115">Cuando se crea o se comparte una aplicación de Microsoft Power Platform, los usuarios pueden verla e instalarla en la página aplicaciones yendo a **creado para *el nombre*de la organización**  >  **creado por sus colegas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-115">When a Microsoft Power Platform app is created or shared, users can view and install it on the Apps page by going to **Built for *Your Organization Name*** > **Built by your colleagues**.</span></span> <span data-ttu-id="54606-116">(Puede demorar unos minutos después de crear o compartir una aplicación para que la aplicación aparezca aquí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-116">(It might take a few minutes after an app is created or shared for the app to appear here.)</span></span>

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-apps-page.png" alt-text="Capturas de pantalla de la página de aplicaciones, que muestra las aplicaciones de Microsoft Power Platform enumeradas en las creadas por sus colegas":::

<span data-ttu-id="54606-118">Un usuario verá una aplicación en la **creación de tus colegas** si la aplicación cumple una de las siguientes condiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-118">A user will see an app in **Built by your colleagues** if the app meets one of the following conditions.</span></span>

|<span data-ttu-id="54606-119">Power apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-119">Power Apps</span></span> |<span data-ttu-id="54606-120">Agentes de Power virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-120">Power Virtual Agents</span></span>  |
|---------|---------|
|<ul><li><span data-ttu-id="54606-121">El usuario creó la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-121">The user created the app.</span></span></li><li><span data-ttu-id="54606-122">La aplicación se compartió directamente con el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-122">The app was shared directly with the user.</span></span></li><li><span data-ttu-id="54606-123">El usuario ha usado recientemente la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-123">The user recently used the app.</span></span> </li></ul>| <ul><li><span data-ttu-id="54606-124">El usuario creó el bot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-124">The user created the bot.</span></span></li><li><span data-ttu-id="54606-125">El bot es propiedad de un equipo del que el usuario es miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-125">The bot is owned by a team the user is a member of.</span></span> </li></ul>        |

<span data-ttu-id="54606-126">Los usuarios instalan las aplicaciones de Microsoft Power Platform de la misma forma en que instalan cualquier otra aplicación de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-126">Users install Microsoft Power Platform apps in the same way they install any other Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="54606-127">Tenga en cuenta que los usuarios solo pueden instalar aplicaciones en el contexto para el que tienen permisos, por ejemplo, un equipo de su propiedad, un chat del que forma parte o su ámbito personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-127">Keep in mind that users can only install  apps to the context to which they have permissions, for example, a team they own, a chat that they're a part of, or their personal scope.</span></span>

## <a name="manage-access-to-microsoft-power-platform-apps-in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="54606-128">Administrar el acceso a las aplicaciones de Microsoft Power Platform en el centro de administración de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-128">Manage access to Microsoft Power Platform apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="54606-129">Como administrador, puede controlar si las aplicaciones de Microsoft Power Platform se enumeran en la **creación de sus compañeros** en la página aplicaciones de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-129">As an admin, you can control whether Microsoft Power Platform apps are listed in **Built by your colleagues** on the Apps page in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="54606-130">Puede bloquear o permitir colectivamente todas las aplicaciones creadas en Power Apps o todas las aplicaciones creadas en agentes de Power virtual en el nivel de la organización en la página [Administrar aplicaciones](manage-apps.md) o para usuarios específicos que usen [directivas de permisos](teams-app-permission-policies.md)de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-130">You can collectively block or allow all apps created in Power Apps or all apps created in Power Virtual Agents at the org level on the [Manage apps](manage-apps.md) page or for specific users using [app permission policies](teams-app-permission-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="54606-131">Las aplicaciones **compartidas de Power apps** y las aplicaciones de **agente virtual de Power virtual** de la organización en la tienda de aplicaciones representan todas las aplicaciones creadas en esa plataforma en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-131">The **Shared Power Apps** and **Shared Power Virtual Agent Apps** apps in your organization's app store represent all apps created on that particular platform.</span></span> <span data-ttu-id="54606-132">Si bloquea una o ambas aplicaciones en el nivel de la organización o para usuarios específicos, esos usuarios no podrán ver ninguna aplicación de esas plataformas en la **creación de sus colegas** y no podrán instalarlas en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-132">If you block one or both these apps at the org level or for specific users, those users can't see any apps from those platforms in **Built by your colleagues** and can't install them in Teams.</span></span>  

<span data-ttu-id="54606-133">Tenga en cuenta que puede controlar el acceso a todas las aplicaciones creadas en Power apps y los agentes virtuales de Power, pero no puede permitir o bloquear aplicaciones individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-133">Keep in mind that you can control access to all apps created in Power Apps and Power Virtual Agents but you can't allow or block individual apps.</span></span> <span data-ttu-id="54606-134">Los responsables deciden quién puede acceder a las aplicaciones que crean a través de la característica de uso compartido de Power apps y los agentes virtuales de Power.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-134">Makers decide who can access the apps they create through the sharing feature from within Power Apps and Power Virtual Agents.</span></span> <span data-ttu-id="54606-135">Si un creador ha compartido una aplicación que ha creado en agentes de Power virtual con un usuario y ha bloqueado **Aplicaciones compartidas de agentes virtuales de potencia** para ese usuario, el usuario no podrá ver ni instalar ninguna aplicación de esa plataforma en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-135">If a maker shared an app they created in Power Virtual Agents with a user and you blocked **Shared Power Virtual Agents Apps** for that user, the user won't be able to see or install any apps from that platform in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="54606-136">Si un usuario tiene permiso para acceder a aplicaciones de Power Apps o de agentes virtuales de Power, y después impide que el usuario tenga acceso a las aplicaciones de una o ambas plataformas, el usuario podrá acceder y usar las aplicaciones de Microsoft Power Platforms instaladas antes de bloquear la aplicación o las aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-136">If a user is allowed to access apps from Power Apps or Power Virtual Agents, and you then block the user from accessing apps from one or both these platforms, the user can still access and use Microsoft Power Platforms apps that they installed before you blocked the app or apps.</span></span> <span data-ttu-id="54606-137">Sin embargo, el usuario ya no podrá ver ni instalar ninguna aplicación de esas plataformas en **la creación de sus colegas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-137">However, the user can no longer see or install any apps from those platforms in **Built by your colleagues**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54606-138">La configuración **permitir la interacción con aplicaciones personalizadas** de la organización de la organización en la página [Administrar aplicaciones](manage-apps.md) se aplica a todos los usuarios de la organización y rige si pueden interactuar con aplicaciones personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-138">The **Allow interaction with custom apps** org-wide app setting on the [Manage apps](manage-apps.md) page applies to everyone in your organization and governs whether they can interact with custom apps.</span></span> <span data-ttu-id="54606-139">La configuración de la aplicación en toda la organización rige el comportamiento de todos los usuarios y anula cualquier otra directiva de permisos de aplicación asignada a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-139">Org-wide app settings govern the behavior for all users and override any other app permission policies assigned to users.</span></span> <span data-ttu-id="54606-140">Esta opción está activada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-140">By default, this setting is turned on.</span></span> <span data-ttu-id="54606-141">Si esta opción está desactivada, los usuarios de la organización no pueden ver ni instalar aplicaciones personalizadas, incluidas las aplicaciones de Microsoft Power Platform.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-141">If this setting is turned off, users in your organization can't see or install any custom apps, including Microsoft Power Platform apps.</span></span> <span data-ttu-id="54606-142">Para obtener más información, vea [administrar la configuración de aplicaciones de toda la organización](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-142">To learn  more, see [Manage org-wide app settings](manage-apps.md#manage-org-wide-app-settings).</span></span>

### <a name="allow-or-block-microsoft-power-platform-apps-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="54606-143">Permitir o bloquear las aplicaciones de Microsoft Power Platform para su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-143">Allow or block Microsoft Power Platform apps for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="54606-144">De forma predeterminada, las aplicaciones de **energía compartida** y las **aplicaciones del agente virtual de energía compartida** están permitidas para todos los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-144">By default, **Shared Power Apps** and **Shared Power Virtual Agent Apps** are allowed for all Teams users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="54606-145">Puede bloquearlos o permitirlos en el nivel de organización en la página [Administrar aplicaciones](manage-apps.md) del centro de administración de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-145">You can block or allow them at the org level on the [Manage apps](manage-apps.md) page of the Microsoft Teams admin center.</span></span>  

1. <span data-ttu-id="54606-146">En el centro de navegación izquierdo del centro de administración de Microsoft Teams, vaya a **aplicaciones de Teams**  >  **Manage apps**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-146">In the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Teams apps** > **Manage apps**.</span></span> <span data-ttu-id="54606-147">Debe ser administrador global o administrador de servicios de equipo para poder acceder a la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-147">You must be a global admin or Teams service admin to access the page.</span></span>
2. <span data-ttu-id="54606-148">En la lista de aplicaciones, realice una de las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-148">In the list of apps, do one of the following.</span></span>

    :::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-manage-apps.png" alt-text="Captura de pantalla de la página Administrar aplicaciones, que muestra las aplicaciones compartidas de Power Platform de Microsoft":::

    - <span data-ttu-id="54606-150">Para bloquear las aplicaciones creadas en Power Apps o agentes virtuales de Power para todos los usuarios de su organización, busque **aplicaciones de energía compartidas** o **aplicaciones de agente virtual de energía compartido**, selecciónelas y, a continuación, haga clic en **bloquear**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-150">To block apps created in Power Apps or Power Virtual Agents for all users in your organization, search for **Shared Power Apps** or **Shared Power Virtual Agent Apps**, select it, and then click **Block**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="54606-151">Para permitir que las aplicaciones creadas en Power Apps o agentes virtuales de Power para todos los usuarios de su organización, busque **aplicaciones de energía compartidas** o **aplicaciones de agente virtual de energía compartido**, selecciónelas y, a continuación, haga clic en **permitir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-151">To allow apps created in Power Apps or Power Virtual Agents for all users in your organization, search for **Shared Power Apps** or **Shared Power Virtual Agent Apps**, select it, and then click **Allow**.</span></span>

### <a name="allow-or-block-microsoft-power-platform-apps-for-specific-users"></a><span data-ttu-id="54606-152">Permitir o bloquear las aplicaciones de Microsoft Power Platform para usuarios específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-152">Allow or block Microsoft Power Platform apps for specific users</span></span>

<span data-ttu-id="54606-153">Para permitir o bloquear a determinados usuarios de su organización el acceso a aplicaciones creadas en Power Apps o agentes virtuales de Power, cree y asigne una o varias [directivas de permisos de aplicaciones](teams-app-permission-policies.md)personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-153">To allow or block specific users in your organization from accessing apps created in Power Apps or Power Virtual Agents, create and assign one or more custom [app permission policies](teams-app-permission-policies.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="54606-154">Por ejemplo, para bloquear el acceso de usuarios específicos a aplicaciones creadas en Power Apps, cree una directiva de permisos de aplicaciones personalizada para bloquear las **aplicaciones de energía compartidas**y, a continuación, asigne la Directiva a esos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-154">For example, to block specific users from accessing apps created in Power Apps, create a custom app permission policy to block **Shared Power Apps**, and then assign the policy to those users.</span></span>

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-app-permission-policy.png" alt-text="Captura de pantalla de la Directiva de permisos de aplicaciones personalizada de ejemplo con Power apps compartida bloqueada":::

### <a name="use-audit-logs-to-investigate-microsoft-power-platform-installation-activity"></a><span data-ttu-id="54606-156">Usar registros de auditoría para investigar la actividad de instalación de Microsoft Power Platform</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-156">Use audit logs to investigate Microsoft Power Platform installation activity</span></span>

<span data-ttu-id="54606-157">Puede usar registros de auditoría para los equipos para investigar eventos en los que los usuarios instalaron aplicaciones de Microsoft Power Platform desde la sección **creado por su compañeros** de la página aplicaciones de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-157">You can use audit logs for Teams to investigate events where users installed Microsoft Power Platform apps from the **Built by your colleagues** section of the Apps page in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="54606-158">Para ello, [Busque en el registro de auditoría](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/audit-log-events) el evento de Teams de la **aplicación instalado** (bajo la operación de **AppInstalled** ) de un usuario o un conjunto de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-158">To do this, [search the audit log](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/audit-log-events) for the **Installed app** Teams event (under the **AppInstalled** operation) for a user or set of users.</span></span> <span data-ttu-id="54606-159">Para buscar aplicaciones instaladas desde **una compilación de sus compañeros**, busque el valor **TemplatedInstance** en la propiedad **AppDistributionMode** en los detalles de un registro determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-159">To find apps installed from **Built by your colleagues**, look for the **TemplatedInstance** value in the **AppDistributionMode** property in a given record's details.</span></span> 

:::image type="content" source="media/manage-power-platform-apps-audit.png" alt-text="Captura de pantalla del valor TemplatedInstance de la propiedad AppDistributionMode":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54606-161">Puede exportar registros de auditoría en formato CSV para facilitar el filtrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-161">You can export audit records in CSV format for easier filtering.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="54606-162">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-162">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="54606-163">Compartir una aplicación de lienzo en Power apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-163">Share a canvas app in Power Apps</span></span>](https://docs.microsoft.com/powerapps/maker/canvas-apps/share-app)
- [<span data-ttu-id="54606-164">Compartir el bot con otros usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-164">Share your bot with other users</span></span>](https://docs.microsoft.com/power-virtual-agents/admin-share-bots)
- [<span data-ttu-id="54606-165">Administrar aplicaciones en el centro de administración de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-165">Manage apps in the Microsoft Teams admin center</span></span>](manage-apps.md)
- [<span data-ttu-id="54606-166">Administrar directivas de permisos de aplicación en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-166">Manage app permission policies in Teams</span></span>](teams-app-permission-policies.md)
- [<span data-ttu-id="54606-167">Publicar una aplicación personalizada enviada a través de la API de envío de la aplicación de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54606-167">Publish a custom app submitted through the Teams App Submission API</span></span>](submit-approve-custom-apps.md)
