---
title: Administrar directivas de mensajería de Teams
ms.author: lolaj
author: lolajacobsen
manager: serdars
ms.reviewer: jastark
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.messagingpolicies.overview
- seo-marvel-apr2020
description: En este artículo, obtendrá información sobre las directivas de mensajería y sobre cómo se pueden usar para controlar la mensajería de chat en Teams.
ms.openlocfilehash: 9e382f5dd23220cc1a97f2549430a75a79e47eb7
ms.sourcegitcommit: 62946d7515ccaa7a622d44b736e9e919a2e102d0
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/16/2020
ms.locfileid: "44756911"
---
# <a name="manage-messaging-policies-in-teams"></a><span data-ttu-id="ee9dc-103">Administrar directivas de mensajería de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-103">Manage messaging policies in Teams</span></span>

<!--- Add zone marker here--->

<span data-ttu-id="ee9dc-104">Las directivas de mensajería se utilizan para controlar qué características de mensajería en canales y chats tienen disponibles los usuarios en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-104">Messaging policies are used to control which chat and channel messaging features are available to users in Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-105">Puede usar la directiva predeterminada que se crea automáticamente o crear una o más directivas de mensajería personalizadas para los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-105">You can use the default policy that is created automatically or create one or more custom messaging policies for people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-106">Después de crear una directiva, puede asignarla a un usuario o a un grupo de usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-106">After you create a policy, you can assign it to a user or group of users in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9dc-107">De forma predeterminada, se crea una directiva denominada global (opción predeterminada para toda la organización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-107">By default, a policy named Global (org-wide default) is created.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-108">A todos los usuarios de su organización se les asignará esta directiva de mensajería de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-108">All users in your organization will be assigned this messaging policy by default.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-109">Puede realizar cambios en esta Directiva o crear una o más directivas personalizadas y asignarles usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-109">You can either make changes to this policy or create one or more custom policies and assign users to them.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-110">Al crear una directiva personalizada, puede permitir o impedir que determinadas características estén disponibles para los usuarios y, después, asignarlas a uno o más usuarios que necesiten la configuración que se les aplicará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-110">When you create a custom policy, you can allow or prevent certain features from being available to your users and then assign it to one or more users who will need the settings applied to them.</span></span>

## <a name="change-or-create-a-messaging-policy"></a><span data-ttu-id="ee9dc-111">Cambiar o crear una directiva de mensajería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-111">Change or create a messaging policy</span></span>

<span data-ttu-id="ee9dc-112">Puede administrar fácilmente directivas de mensajería en el centro de administración de Microsoft Teams ( https://admin.teams.microsoft.com) iniciando sesión con credenciales de administrador y seleccionando **directivas de mensajería** en el panel de navegación izquierdo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-112">You can easily manage messaging policies in the Microsoft Teams admin center (https://admin.teams.microsoft.com) by signing in with administrator credentials and choosing **Messaging policies** in the left navigation pane.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-113">Para editar la Directiva de mensajería predeterminada existente para su organización, seleccione la fila **global (predeterminada para toda** la organización) y, a continuación, realice los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-113">To edit the existing default messaging policy for your organization, select the **Global (Org-wide default)** row, and then make your changes.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-114">Para crear una nueva Directiva de mensajería personalizada, seleccione **nueva Directiva**, asigne un nombre a la nueva Directiva y, a continuación, seleccione la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-114">To create a new custom messaging policy, select **New policy**, give the new policy a name, and then select your settings.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-115">Elija **Guardar** cuando haya terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-115">Choose **Save** when you are done.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9dc-116">Por ejemplo, supongamos que desea asegurarse de que los mensajes enviados no se eliminen ni modifiquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-116">For example, say you want to make sure that sent messages aren't deleted or altered.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-117">Debería crear una nueva directiva personalizada denominada "retener mensajes enviados" y desactivar la configuración siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-117">You would create a new custom policy named "Retain sent messages" and turn off the following settings:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee9dc-118">Los propietarios pueden eliminar los mensajes enviados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-118">Owners can delete sent messages</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-119">Los usuarios pueden eliminar mensajes enviados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-119">Users can delete sent messages</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-120">Los usuarios pueden editar mensajes enviados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-120">Users can edit sent messages</span></span>

<span data-ttu-id="ee9dc-121">Luego asigne la directiva a los usuarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-121">Then assign the policy to the users.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee9dc-122">Un usuario solo puede tener asignada una directiva de mensajería a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-122">A user can only be assigned one messaging policy at a time.</span></span>

## <a name="assign-a-messaging-policy-to-a-user"></a><span data-ttu-id="ee9dc-123">Asignar una directiva de mensajería a un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-123">Assign a messaging policy to a user</span></span>

<span data-ttu-id="ee9dc-124">Si crea una directiva de mensajería personalizada, solo estará activa para un usuario si la Directiva está asignada al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-124">If you create a custom messaging policy, it will only be active for a user if the policy is assigned to the user.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-125">Para asignar una directiva personalizada a un usuario, vaya al centro de administración de Microsoft Teams, elija **usuarios** en el panel de navegación izquierdo y seleccione el usuario al que desea asignar la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-125">To assign a custom policy to a user, go to the Microsoft Teams admin center, choose **Users** in the left navigation pane, and select the user you want to assign the policy to.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-126">En la página del usuario, elija **Editar** junto a **directivas asignadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-126">On the user's page, choose **Edit** next to **Assigned policies**.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-127">Después, en el panel **editar directivas de usuario** , en **Directiva de mensajería**, seleccione la Directiva de mensajería de la lista desplegable y, después, haga clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-127">Then, in the **Edit user policies** pane, under **Messaging policy**, select the messaging policy from the drop-down list, and select **Save**.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-128">También puede editar la configuración de la lista de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-128">You can also edit settings from the list of users.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-129">Para ello, seleccione el usuario haciendo clic a la izquierda del nombre para mostrar del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-129">To do this, select the user by clicking to the left of the user's display name.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-130">Seleccione **Editar configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-130">Select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-131">Después, en el panel **Editar configuración** , en **Directiva de mensajería**, seleccione la Directiva en la lista desplegable y, a continuación, seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-131">Then, on the **Edit settings** pane, under **Messaging policy**, select the policy from the drop-down list and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9dc-132">Si está aplicando una directiva a más de un usuario, seleccione cada uno de los usuarios haciendo clic a la izquierda del nombre de usuario y, a continuación, seleccione **Editar configuración**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-132">If you are applying a policy to more than one user, select each of the users by clicking to the left of the user name, and then select **Edit settings**.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-133">En el panel **Editar configuración** , en **Directiva de mensajería**, seleccione la Directiva en la lista desplegable y, a continuación, seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-133">On the **Edit Settings** pane, under **Messaging policy**, select the policy from the drop-down list and then select **Save**.</span></span>

<span data-ttu-id="ee9dc-134">También puede asignar una directiva de mensajería a uno o más usuarios de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-134">You can also assign a messaging policy to one or more users as follows:</span></span>

1. <span data-ttu-id="ee9dc-135">Vaya a las directivas de mensajería del **centro de administración de Microsoft Teams**  >  **Messaging policies**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-135">Go to **Microsoft Teams admin center** > **Messaging policies**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="ee9dc-136">Haga clic a la izquierda del nombre de la directiva para seleccionarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-136">Select the policy by clicking to the left of the policy name.</span></span>
3. <span data-ttu-id="ee9dc-137">Seleccione **Administrar usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-137">Select **Manage users**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="ee9dc-138">En el panel **Administrar usuarios**, busque el usuario por su nombre para mostrar o por su nombre de usuario, seleccione el nombre y, después, haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-138">In the **Manage users** pane, search for the user by display name or by user name, select the name, and then select **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-139">Repita este paso por cada usuario que quiera agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-139">Repeat this step for each user that you want to add.</span></span>
5. <span data-ttu-id="ee9dc-140">Cuando termine de agregar los usuarios, seleccione **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-140">When you are finished adding users, select **Save**.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee9dc-141">No puede eliminar una Directiva si los usuarios están asignados a ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-141">You can't delete a policy if users are assigned to it.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-142">Primero debe asignar una directiva diferente a todos los usuarios afectados y, después, puede eliminar la directiva original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-142">You must first assign a different policy to all affected users, and then you can delete the original policy.</span></span>

<!--- End zone marker here--->

## <a name="messaging-policy-settings"></a><span data-ttu-id="ee9dc-143">Configuración de la Directiva de mensajería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-143">Messaging policy settings</span></span>

<span data-ttu-id="ee9dc-144">Use la siguiente configuración para cambiar la Directiva de mensajería global o crear una nueva directiva personalizada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-144">Use the following settings to change the global messaging policy or create a new custom policy:</span></span>

- <span data-ttu-id="ee9dc-145">**Los propietarios pueden eliminar los mensajes enviados**  Use esta configuración para permitir a los propietarios eliminar los mensajes que los usuarios han enviado en el chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-145">**Owners can delete sent messages**  Use this setting to let owners delete messages that users sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-146">**Los usuarios pueden eliminar mensajes enviados** Use esta configuración para permitir a los usuarios eliminar los mensajes que enviaron en la conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-146">**Users can delete sent messages** Use this setting to let users delete messages that they sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-147">**Los usuarios pueden editar mensajes enviados** Use esta configuración para permitir a los usuarios editar los mensajes que enviaron en la conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-147">**Users can edit sent messages** Use this setting to let users edit the messages that they sent in chat.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-148">**Confirmaciones de lectura** Las confirmaciones de lectura permiten notificar al remitente de un mensaje de chat cuando el destinatario ha leído su mensaje en 1:1 y los chats grupales son de 20 personas o menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-148">**Read receipts** Read receipts allow the sender of a chat message to be notified when their message was read by the recipient in 1:1 and group chats 20 people or less.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-149">Las confirmaciones de lectura de mensajes no eliminan con certeza si se leyó un mensaje y mejoran la comunicación entre equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-149">Message read receipts remove uncertainly about whether a message was read, and improve team communication.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-150">Tenga en cuenta que las confirmaciones de lectura no se capturan en informes de eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-150">Please note that read receipts are not captured in eDiscovery reporting.</span></span>  
    - <span data-ttu-id="ee9dc-151">**Controlado** por el usuario Esto significa que los usuarios pueden decidir si desean activar o desactivar las confirmaciones de lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-151">**User controlled** This means that users get to decide if they want read receipts ON or OFF.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-152">La configuración predeterminada dentro de la aplicación está activada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-152">Default setting within the app is ON.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-153">Los usuarios pueden desactivarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-153">Users can then turn it OFF.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee9dc-154">**Activado para todos** Esto significa que todos los miembros del inquilino tendrán la característica activada, sin opción para desactivarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-154">**On for everyone** This means everyone in the tenant will have the feature ON with no option to turn it off.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-155">Tenga en cuenta que al usar la configuración **activado para todos** , la única forma de establecer confirmaciones para todo el inquilino es que solo tenga una directiva de mensajería para todo el inquilino (la directiva predeterminada denominada "global (valor predeterminado de toda la organización)") o para que todas las directivas de mensajería del inquilino usen la misma configuración para las confirmaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-155">Be aware that when using the **On for everyone** setting, the only way to set receipts for the whole tenant is either to have only one messaging policy for the whole tenant (the default policy named "Global (Org-wide Default)") or to have all messaging policies in the tenant use the same settings for receipts.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-156">La característica confirmaciones de lectura es más eficaz cuando la característica está habilitada para **todos los usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-156">The read receipts feature is most effective when the feature is enabled to **On for everyone**.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee9dc-157">**Deshabilitado para todos** Esto significa que la característica está deshabilitada y que nadie en el inquilino tiene confirmaciones de lectura, ni puede activarlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-157">**Off for everyone** This means the feature is disabled and no one in the tenant has read receipts nor can they turn it on.</span></span>
<span data-ttu-id="ee9dc-158"><a name="bkchat"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-158"><a name="bkchat"> </a></span></span>

- <span data-ttu-id="ee9dc-159">**Chat** Active esta opción si desea que los usuarios de su organización puedan chatear con otras personas con la aplicación de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-159">**Chat**  Turn this setting on if you want users in your organization to be able to use the Teams app to chat with other people.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-160">**Usar imágenes Giphy en las conversaciones** Si activa esta opción, los usuarios podrán incluir imágenes Giphy en las conversaciones de chat que mantengan con otras personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-160">**Use Giphys in conversations**  If you turn this on, users can include Giphys in chat conversations with other people.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-161">Giphy es una base de datos en línea y un motor de búsqueda que permite a los usuarios buscar y compartir archivos GIF animados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-161">Giphy is an online database and search engine that allows users to search for and share animated GIF files.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-162">A cada Giphy se le asigna una clasificación de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-162">Each Giphy is assigned a content rating.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-163">**Clasificación de contenido de Giphy**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-163">**Giphy content rating**</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee9dc-164">**Sin restricción** Esto significa que tus usuarios podrán insertar cualquier Giphy en los chats, independientemente de la clasificación de contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-164">**No restriction** This means that your users will be able to insert any Giphy in chats regardless of the content rating.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee9dc-165">**Moderado**  Esto significa que tus usuarios podrán insertar imágenes giphy en los chats, pero estarán moderadamente restringidos de contenido para adultos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-165">**Moderate**  This means that your users will be able to insert Giphys in chats, but will be moderately restricted from adult content.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee9dc-166">**Estricto**  Esto significa que tus usuarios podrán insertar imágenes giphy en los chats, pero estarán estrictamente restringidos de contenido para adultos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-166">**Strict**  This means that your users will be able to insert Giphys in chats, but will be strictly restricted from adult content.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-167">**Usar Memes en las conversaciones** Si activa esta opción, los usuarios podrán incluir Memes en las conversaciones de chat que mantengan con otras personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-167">**Use Memes in conversations** If you turn this on, users can include Memes in chat conversations with other people.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-168">**Usar adhesivos en las conversaciones** Si activa esta opción, los usuarios podrán incluir adhesivos en las conversaciones de chat que mantengan con otras personas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-168">**Use Stickers in conversations** If you turn this on, users can include Stickers in chat conversations with other people.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-169">**Permitir vistas previas de URL** Use esta opción si desea activar o desactivar la visualización previa automática de direcciones URL en los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-169">**Allow URL previews** Use this setting to turn automatic URL previewing on or off in messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-170">**Permitir que los usuarios traduzcan mensajes** Active esta opción para permitir que los usuarios traduzcan automáticamente los mensajes de los equipos al idioma especificado por la configuración de Idioma personal de Microsoft 365 u Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-170">**Allow users to translate messages** Turn this setting on to let users automatically translate Teams messages into the language specified by their personal language settings for Microsoft 365 or Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-171">**Permitir el lector inmersivo para ver mensajes** Active esta opción para permitir a los usuarios ver los mensajes en Microsoft inmersivo Reader.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-171">**Allow immersive reader for viewing messages** Turn this setting on to let users view messages in Microsoft Immersive Reader.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-172">El lector inmersivo es una herramienta de aprendizaje que proporciona una experiencia de lectura de pantalla completa para aumentar la legibilidad del texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-172">Immersive Reader is a learning tool that provides a full screen reading experience to increase readability of text.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-173">**Enviar mensajes urgentes con notificaciones prioritarias** Si activa esta opción, los usuarios pueden enviar mensajes con las [notificaciones de prioridad](https://support.microsoft.com/en-us/office/mark-a-message-as-important-or-urgent-in-teams-ea99d5b6-1317-4550-8d75-86ff14cd4462).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-173">**Send urgent messages using priority notifications** If you turn this on, users can send messages using [priority notifications](https://support.microsoft.com/en-us/office/mark-a-message-as-important-or-urgent-in-teams-ea99d5b6-1317-4550-8d75-86ff14cd4462).</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-174">Las notificaciones prioritarias notifican a los usuarios cada 2 minutos por un período de 20 minutos o hasta que el destinatario retoma y Lee los mensajes marcados como *urgentes* , lo que maximiza la probabilidad de que el mensaje se encuentre en forma oportuna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-174">Priority notifications notify users every 2 minutes for a period of 20 minutes or until messages that are marked as *urgent* are picked up and read by the recipient, maximizing the likelihood that the message is acted upon in a timely manner.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-175">**Creación de mensajes de audio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-175">**Audio message creation**</span></span> 
  > [!Important]
  > <span data-ttu-id="ee9dc-176">Los mensajes de audio no se capturan en informes de eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-176">Audio messages are not captured in eDiscovery reporting.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee9dc-177">**Permitido en chats y canales** Esto significa que los usuarios pueden dejar mensajes de audio en los chats y en los canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-177">**Allowed in chats and channels** This means that users can leave audio messages in both chats and channels.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee9dc-178">**Permitido solo en chats** Esto significa que los usuarios pueden dejar mensajes de audio en los chats, pero no en los canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-178">**Allowed in chats only** This means that users can leave audio messages in chats, but not in channels.</span></span>
    - <span data-ttu-id="ee9dc-179">**Desactivado** Esto significa que los usuarios no pueden crear mensajes de audio en los chats o canales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-179">**Disabled** This means that users cannot create audio messages in chats or channels.</span></span>  
- <span data-ttu-id="ee9dc-180">**En dispositivos móviles, Mostrar canales favoritos por encima de los chats recientes** Habilite esta opción para mover los canales favoritos a la parte superior de la pantalla del dispositivo móvil para que el usuario no tenga que desplazarse para encontrarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-180">**On mobile devices, display favorite channels above recent chats** Enable this setting to move favorite channels to the top of the mobile device screen so that a user doesn't need to scroll to find them.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-181">**Permitir a un usuario quitar usuarios de un chat grupal** Activa esta opción para permitir a un usuario quitar a otros usuarios de un chat grupal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-181">**Allow a user to remove users from a group chat** Turn this setting on to let a user remove other users from a group chat.</span></span> <span data-ttu-id="ee9dc-182">Esta característica te permite continuar con un chat con un grupo más pequeño de personas sin perder el historial de conversaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-182">This feature lets you continue a chat with a smaller group of people without losing the chat history.</span></span>
- <span data-ttu-id="ee9dc-183">**Habilitar las respuestas sugeridas**  Activa esta opción para habilitar las respuestas sugeridas para los mensajes instantáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-183">**Enable suggested replies**  Turn this setting on to enable suggested replies for chat messages.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ee9dc-184">Algunas de estas opciones de configuración, como imágenes giphy, también se pueden configurar en el nivel de equipo por parte de los propietarios del equipo y en el nivel del canal privado por los propietarios del canal privado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-184">Some of these settings, such using Giphys, can also be configured at the team level by team owners and at the private channel level by private channel owners.</span></span>

### <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="ee9dc-185">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-185">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="ee9dc-186">Directivas de reuniones en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ee9dc-186">Meeting policies in Teams</span></span>](meeting-policies-in-teams.md)
