---
title: Guía de interoperabilidad y migración para las organizaciones que utilizan los equipos junto con Skype para la empresa
author: arachmanGitHub
ms.author: MyAdvisor
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: lehewe
description: Instrucciones para la administración de la transición a los equipos de Skype para la empresa
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 11ba2e2d6d59ecd53dd1824f50c53022e15f2b69
ms.sourcegitcommit: 2a6e499165424fe2d189ad140951e222c8ba9c81
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23854186"
---
# <a name="migration-and-interoperability-guidance-for-organizations-using-teams-together-with-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="22ab7-103">Guía de interoperabilidad y migración para las organizaciones que utilizan los equipos junto con Skype para la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-103">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="22ab7-104">En abril de 2018, Microsoft aclarar su orientación para migrar a los equipos de Skype para empresas y cómo estos dos clientes pueden coexistir para un usuario determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-104">In April of 2018, Microsoft clarified its guidance for migrating to Teams from Skype for Business and how these two clients can co-exist for a given user.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-105">En ese momento, se ha anunciado cambios planeados para simplificar la administración y aumentar la satisfacción del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-105">At that time, we announced planned changes to simplify manageability and increase end user satisfaction.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-106">Desde entonces, Microsoft ha proporcionado una actualización para la experiencia de usuario de administración coherente con dicho plan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-106">Since then, Microsoft has delivered an update to the admin user experience, consistent with that plan.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-107">Las instrucciones de este documento reflejan esos cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-107">The guidance in this document reflects those changes.</span></span>

<span data-ttu-id="22ab7-108">Como se ha anunciado anteriormente, TeamsInteropPolicy se deben retirarse (dirigido para el fin de T3) y su funcionalidad se consolidan en TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-108">As previously announced, TeamsInteropPolicy will be retired (targeted for the end of Q3), and its functionality is being consolidated into TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-109">Interoperabilidad y migración se administrarán utilizando "modo de coexistencia" según lo determinado por TeamsUpgradePolicy, que ahora está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-109">Interop and migration will be managed using “coexistence mode” as determined by TeamsUpgradePolicy, which is now available.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-110">Selección del modo de usuario tendrán prioridad ambos enrutamiento de charlas y las llamadas entrantes y en el cliente que el usuario puede iniciar charlas y las llamadas o programar reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-110">Selection of the user’s mode will govern both routing of incoming calls and chats and in which client the user can initiate chats and calls or schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-111">Mientras se deben retirarse TeamsInteropPolicy, aún debe establecerse en paralelo con TeamsUpgradePolicy durante el phaseout.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-111">While TeamsInteropPolicy will be retired, it still needs to be set in parallel with TeamsUpgradePolicy during the phaseout.</span></span>  

<span data-ttu-id="22ab7-112">Como parte de este esfuerzo, Microsoft ha actualizado recientemente el "Microsoft equipos & Skype para profesionales centro de administración" (también conocido como Portal moderno) para reflejar el nuevo modelo de administración en función de los modos de coexistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-112">As part of this effort, Microsoft recently updated the “Microsoft Teams & Skype for Business Admin Center” (also known as Modern Portal) to reflect the new management model based on coexistence modes.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-113">En Portal moderno, configurar TeamsUpgradePolicy realizarán ahora automáticamente también establezca TeamsInteropPolicy en valor coherente, por lo que TeamsInteropPolicy ya no se expone en la interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-113">In Modern Portal, configuring TeamsUpgradePolicy will now automatically also set TeamsInteropPolicy to consistent value, so TeamsInteropPolicy is no longer exposed in the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-114">*Sin embargo, los administradores con PowerShell aún deben establecer TeamsUpgradePolicy tanto TeamsInteropPolicy juntos para garantizar el enrutamiento correcto.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-114">*However, admins using PowerShell must still set both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy together to ensure proper routing.*</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-115">Una vez finalizada la transición a TeamsUpgradePolicy, ya no será necesario establecer también TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-115">After the transition to TeamsUpgradePolicy is complete, it will no longer be necessary to also set TeamsInteropPolicy.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="22ab7-116">**Administración de interoperabilidad y migración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-116">**Managing Interop and Migration**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-117">**Portal moderno**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-117">**Modern Portal**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-118">**PowerShell**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-118">**PowerShell**</span></span>|
|----|----|----|----|
|<span data-ttu-id="22ab7-119">Hasta septiembre de 2018 (fechas está sujeta a cambios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-119">Until September 2018 (dates subject to change)</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-120">Usar TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-120">Use TeamsUpgradePolicy</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-121">Use TeamsUpgradePolicy y TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-121">Use both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy</span></span> |
|<span data-ttu-id="22ab7-122">Registrar septiembre de 2018 (fechas está sujeta a cambios)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-122">Post September 2018 (dates subject to change)</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-123">Usar TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-123">Use TeamsUpgradePolicy</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-124">Usar TeamsUpgradePolicy solamente; TeamsInteropPolicy en desuso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-124">Use TeamsUpgradePolicy only; TeamsInteropPolicy deprecated</span></span>|
|||||

<span data-ttu-id="22ab7-125">Para tener en cuenta para la introducción de modos de coexistencia y la retirada pendiente de TeamsInteropPolicy, Microsoft proporciona ahora esta guía para que los clientes que usen los equipos en la actualidad puedan administrar la transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-125">To account for the introduction of coexistence modes and the pending retirement of TeamsInteropPolicy, Microsoft is providing this guidance now so customers using Teams today can manage the transition.</span></span>

## <a name="in-this-article"></a><span data-ttu-id="22ab7-126">En este artículo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-126">In this article</span></span>

- [<span data-ttu-id="22ab7-127">Conceptos fundamentales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-127">Fundamental concepts</span></span>](#fundamental-concepts)
- [<span data-ttu-id="22ab7-128">Modos de coexistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-128">Coexistence modes</span></span>](#coexistence-modes)
- [<span data-ttu-id="22ab7-129">TeamsUpgradePolicy: administración de la migración y coexistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-129">TeamsUpgradePolicy: managing migration and co-existence</span></span>](#teamsupgradepolicy-managing-migration-and-co-existence)
- [<span data-ttu-id="22ab7-130">TeamsInteropPolicy retirarse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-130">TeamsInteropPolicy to be retired</span></span>](#teamsinteroppolicy-to-be-retired)
- [<span data-ttu-id="22ab7-131">Completar la transición a la administración de modo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-131">Completing the transition to mode management</span></span>](#completing-the-transition-to-mode-management)
- [<span data-ttu-id="22ab7-132">Acción necesaria para las organizaciones que ya se han utilizado TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-132">Action required for organizations that have already used TeamsInteropPolicy</span></span>](#action-required-for-organizations-that-have-already-used-teamsinteroppolicy)   
- [<span data-ttu-id="22ab7-133">Descripciones de modo detallado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-133">Detailed mode descriptions</span></span>](#detailed-mode-descriptions) 
- [<span data-ttu-id="22ab7-134">Resumen de los cambios de funcionalidad planeada para simplificar la coexistencia y migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-134">Summary of planned functionality changes to simplify coexistence and migration</span></span>](#summary-of-planned-functionality-changes-to-simplify-coexistence-and-migration) 
- [<span data-ttu-id="22ab7-135">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-135">Known issues</span></span>](#known-issues)

## <a name="fundamental-concepts"></a><span data-ttu-id="22ab7-136">Conceptos fundamentales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-136">Fundamental concepts</span></span>

1.  <span data-ttu-id="22ab7-137">*Interoperabilidad* : 1 a 1 la comunicación entre un Lync/Skype para usuarios de empresa y un usuario de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-137">*Interop* : 1 to 1 communication between a Lync/Skype for Business user and a Teams user.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="22ab7-138">*Federación* : comunicación entre los usuarios de diferentes inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-138">*Federation* : Communication between users from different tenants.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="22ab7-139">Todos los equipos de los usuarios tienen un Skype subyacente para cuenta de negocio que sea "alojados" ya sea en línea o local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-139">All Teams users have an underlying Skype for Business account that is “homed” either online or on-premises:</span></span>
    - <span data-ttu-id="22ab7-140">Los usuarios ya está usando Skype para profesionales Online usar su cuenta en línea existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-140">Users already using Skype for Business Online use their existing online account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="22ab7-141">Los usuarios que ya está usando Skype para profesionales y Lync local usar su cuenta local existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-141">Users already using Skype for Business/Lync on-premises use their existing on-premises account.</span></span>
    - <span data-ttu-id="22ab7-142">Los usuarios para los que no se puede detectar un Skype existente para la cuenta de empresa tendrán un Skype para cuenta en línea de negocio que se aprovisionan automáticamente cuando se crea el usuario de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-142">Users for whom we cannot detect an existing Skype for Business account will have a Skype for Business Online account automatically provisioned when the Teams user is created.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-143">No se requiere ningún Skype para licencia empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-143">No Skype for Business license is required.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="22ab7-144">Si tiene una implementación local de cualquier Skype para empresariales o de Lync y desea que los usuarios para que los usuarios de los equipos, debe como mínimo asegurarse de que Azure Connect AD está sincronizando el msRTCSIP-DeploymentLocator de atributo en AAD, por lo que los equipos y Skype para la empresa Online detecta correctamente su entorno local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-144">If you have an on-premises deployment of either Skype for Business or Lync, and you want those users to be Teams users, you must at a minimum ensure that Azure AD Connect is syncing the msRTCSIP-DeploymentLocator attribute into AAD, so that Teams/Skype for Business Online properly detects your on-premises environment.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-145">Además, para mover los usuarios al modo de sólo los equipos (es decir, un usuario de actualización), *debe configurar Skype para modo híbrido de negocio*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-145">Furthermore, to move any users to Teams-only mode (i.e., upgrade a user), *you must configure Skype for Business hybrid mode*.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="22ab7-146">Interoperabilidad entre los equipos y Skype para usuarios profesionales sólo es posible *Si el usuario de los equipos está hospedado en línea en Skype para la empresa*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-146">Interop between Teams and Skype for Business users is only possible *if the Teams user is homed online in Skype for Business*.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-147">El Skype para usuario empresarial puede estar alojado ya sea local (y requiere la configuración de Skype para entornos híbridos de negocio) o en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-147">The Skype for Business user can be homed either on-premises (and requires configuring Skype for Business Hybrid) or online.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-148">Los usuarios que están hospedados en Skype para empresarial local pueden usar los equipos en modo de islas (definido más adelante en este documento), pero que no se pueden usar los equipos a la interoperabilidad o federar con otros usuarios que utilizan Skype para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-148">Users who are homed in Skype for Business on-premises can use Teams in Islands mode (defined later in this doc), but they cannot use Teams to interop or federate with other users who are using Skype for Business.</span></span>  

6.  <span data-ttu-id="22ab7-149">Para actualizar un usuario a los equipos (es decir, conceder TeamsUpgradePolicy con el modo = TeamsOnly), el usuario debe estar alojado en línea en Skype para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-149">To upgrade a user to Teams (i.e., grant them TeamsUpgradePolicy with Mode=TeamsOnly), the user must be homed online in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-150">Este proceso es necesario para garantizar la interoperabilidad, la federación y la administración completa del usuario de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-150">This is required to ensure interop, federation, and full administration of the Teams user.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-151">Para actualizar los usuarios que se encuentran ubicados en local, use `Move-CsUser` desde el local herramientas admin al primer movimiento al usuario Skype para profesionales en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-151">To upgrade users who are homed on-premises, use `Move-CsUser` from the on-premises admin tools to first move the user to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-152">A continuación, conceder TeamsUpgradePolicy y TeamsInteropPolicy para el usuario en línea o usar Portal moderno para asignar el modo de TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-152">Then grant TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy to the online user or use Modern Portal to assign TeamsOnly mode.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="22ab7-153">Las directivas de núcleo para la administración de actualización y la interoperabilidad son TeamsUpgradePolicy y TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-153">The core policies for managing upgrade and interop are TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy.</span></span>  <span data-ttu-id="22ab7-154">Sin embargo, TeamsInteropPolicy es en el proceso que se retira y toda la funcionalidad de será reemplazada por TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-154">However, TeamsInteropPolicy is in the process of being retired and all functionality will be superseded by TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-155">Hasta que se complete la transición, los clientes deben establecer TeamsUpgradePolicy y TeamsInteropPolicy coherentemente (como se describe [posterior](#important) en este documento) para garantizar el funcionamiento correcto, o usar el nuevo Portal moderno, que hace esto automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-155">Until the transition is complete, customers must set both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy consistently (as described [later](#important) in this document) to ensure proper functioning, or use the new Modern Portal, which does this automatically.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="22ab7-156">Para usar las características del sistema de teléfono de los equipos, los usuarios deben ser en modo de TeamsOnly (es decir, alojados en Skype para profesionales en línea y actualizar a los equipos), y se debe configurar para Microsoft teléfono del sistema enrutamiento directo (que le permite usar el sistema telefónico con su propios SIP troncos y SBC) o disponer de un Plan de llamada de 365 de Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-156">To use Teams Phone System features, users must be in TeamsOnly mode (i.e., homed in Skype for Business Online and upgraded to Teams), and they must either be configured for Microsoft Phone System Direct Routing (which allows you to use Phone System with your own SIP trunks and SBC) or have an Office 365 Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-157">Enrutamiento directo está [disponible para el público](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359#M1277) a partir del 28 de junio de 2018.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-157">Direct Routing is [generally available](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Direct-Routing-is-now-Generally-Available/ba-p/210359#M1277) as of June 28, 2018.</span></span>  

9.  <span data-ttu-id="22ab7-158">Programación de reuniones de los equipos con las conferencias de Audio (marcado o llamada de salida a través de RTC) actualmente sólo está disponible para los usuarios que están hospedados en Skype para profesionales en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-158">Scheduling Teams meetings with Audio Conferencing (dial-in or dial-out via PSTN) is currently available only for users who are homed in Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-159">Soporte técnico para los usuarios de los equipos con un Skype local para la cuenta de empresa es planeado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-159">Support for Teams users with an on-premises Skype for Business account is planned.</span></span>

10. <span data-ttu-id="22ab7-160">El enrutamiento de mensajes para las organizaciones que aún no se ha habilitado para el servicio de presencia unificada (UPS) no respeta TeamsInteropPolicy (ChatDefaultClient) o TeamsUpgradePolicy (modo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-160">Message routing for organizations that have not yet been enabled for Unified Presence Service (UPS) does not honor either TeamsInteropPolicy (ChatDefaultClient) or TeamsUpgradePolicy (Mode).</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-161">Implantación de SAI (UPS) finaliza a través de las próximas semanas, se respetan TeamsInteropPolicy o TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-161">As UPS rollout completes over the next few weeks, TeamsInteropPolicy or TeamsUpgradePolicy will be honored.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-162">TeamsUpgradePolicy finalmente sólo tendrá en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-162">Eventually only TeamsUpgradePolicy will be honored.</span></span>

## <a name="coexistence-modes"></a><span data-ttu-id="22ab7-163">Modos de coexistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-163">Coexistence modes</span></span>

<span data-ttu-id="22ab7-164">Para simplificar la administración y aumentar la satisfacción del usuario final, interoperabilidad y migración ahora se administran en función de "modo de coexistencia" con TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-164">To simplify manageability and increase end user satisfaction, interop and migration are now managed based on “coexistence mode” using TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-165">Determina el modo de un usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-165">A user’s mode determines:</span></span>

- <span data-ttu-id="22ab7-166">*¿Enrutamiento entrante* : en qué hacer de cliente (los equipos o Skype para la empresa) entrante charlas y llama a land?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-166">*Incoming routing* : In which client (Teams or Skype for Business) do incoming chats and calls land?</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-167">Esta funcionalidad reemplaza a lo que anteriormente se ha controlado por TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-167">This functionality replaces what was previously handled by TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-168">TeamsInteropPolicy se deben retirarse una vez finalizada la transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-168">TeamsInteropPolicy will be retired after the transition is complete.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-169">***Durante la transición, TeamsUpgradePolicy y TeamsInteropPolicy se deben establecer de manera coordinada, tal como se describe en la siguiente sección***.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-169">***During the transition, both TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy must be set in a coordinated manner, as described in the next section***.</span></span>
- <span data-ttu-id="22ab7-170">*¿Programación de la reunión* : el servicio que se usa para programar reuniones nuevo y asegurarse de que el complemento adecuado está presente en Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-170">*Meeting scheduling* : Which service is used for scheduling new meetings and ensuring that the proper add-in is present in Outlook?</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-171">Compatibilidad de complementos de Outlook se espera que se implemente en las próximas semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-171">Outlook add-in support is expected to be deployed in the coming weeks.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-172">Tenga en cuenta que TeamsUpgradePolicy no controla la participación en la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-172">Note that TeamsUpgradePolicy does not govern meeting join.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-173">Los usuarios siempre pueden *unirse a* cualquier reunión, ya sea un Skype para la reunión de negocios o a una reunión de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-173">Users can always *join* any meeting, whether it be a Skype for Business meeting or a Teams meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="22ab7-174">*La experiencia del cliente* : ¿qué funcionalidad está disponible en los equipos y Skype para cliente empresarial?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-174">*Client experience* : What functionality is available in Teams and/or Skype for Business client?</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-175">Esto se implementa para el modo TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-175">This is implemented for TeamsOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-176">Compatibilidad con los otros modos depende de la TeamsAppPolicy próxima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-176">Support for other modes is dependent on the upcoming TeamsAppPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-177">Cuando esta nueva directiva está en su lugar, TeamsUpgradePolicy tiene una dependencia en él para asegurarse de que los equipos está configurado correctamente para el modo deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-177">When this new policy is in place, TeamsUpgradePolicy will have a dependency on it to ensure that Teams is configured properly for the desired mode.</span></span>

<span data-ttu-id="22ab7-178">Los modos de planeada se enumeran a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-178">The planned modes are listed below.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-179">SfBWithTeamsCollab y SfBWithTeamsCollabAndMeetings le permitirá uso mixto de ambos clientes, pero con ninguna funcionalidad superpuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-179">SfBWithTeamsCollab and SfBWithTeamsCollabAndMeetings will allow mixed usage of both clients, but with no overlapping functionality.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-180">Modo de islas permite el uso de ambos clientes, pero con funcionalidad de superpuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-180">Islands mode allows usage of both clients, but with overlapping functionality.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-181">Por ejemplo, en el modo de islas, un usuario puede iniciar una charla en ambos Skype para empresariales o de los equipos, pero en SfBWithTeamsCollab, solo puede chat de Skype para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-181">For example, in Islands mode, a user could initiate a chat in either Skype for Business or Teams, but in SfBWithTeamsCollab, they can only chat in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-182">Tenga en cuenta que no todos los modos aún están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-182">Note that not all modes are yet available.</span></span>  
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="22ab7-183">Modo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-183">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-184">Comportamiento de enrutamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-184">Routing Behavior</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-185">Programación de reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-185">Meeting Scheduling</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-186">Experiencia del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-186">Client Experience</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="22ab7-187">Islas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-187">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-188">VOIP entrante llama y charlas land en el mismo cliente como autor<sup>1</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-188">Incoming VOIP calls and chats land in same client as originator<sup>1</sup></span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-189">Ambos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-189">Both</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-190">Los usuarios finales puede iniciar las llamadas y chats desde cualquier cliente y puede programar reuniones desde cualquier cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-190">End users can initiate calls and chats from either client, and can schedule meetings from either client.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-191">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-191">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-192">Charlas y las llamadas entrantes se enrutan a Skype para la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-192">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-193">Skype para la empresa solo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-193">Skype for Business only</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-194">Los usuarios finales pueden iniciar llamadas y conversaciones de Skype para la empresa sólo y sólo programar Skype para reuniones de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-194">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only, and only schedule Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-195">(AÚN NO SE APLICAN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-195">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-196">SfBWithTeamsCollab<sup>2</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-196">SfBWithTeamsCollab<sup>2</sup></span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-197">Charlas y las llamadas entrantes se enrutan a Skype para la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-197">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-198">Skype para la empresa solo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-198">Skype for Business only</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-199">Los usuarios finales pueden iniciar llamadas y conversaciones de Skype para la empresa sólo y sólo programar Skype para reuniones de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-199">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only, and only schedule Skype for Business meetings.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-200">También pueden utilizar canales en los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-200">They can also use Channels in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-201">(AÚN NO SE APLICAN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-201">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-202">SfBWithTeamsCollabAndMeetings<sup>3</sup></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-202">SfBWithTeamsCollabAndMeetings<sup>3</sup></span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-203">Charlas y las llamadas entrantes se enrutan a Skype para la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-203">Incoming calls and chats are routed to Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-204">Sólo los equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-204">Teams only</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-205">Los usuarios finales pueden iniciar llamadas y conversaciones de Skype para la empresa únicamente y sólo programación reuniones de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-205">End users can initiate calls and chats from Skype for Business only and only schedule Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-206">También pueden utilizar canales en los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-206">They can also use Channels in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-207">(AÚN NO SE APLICAN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-207">(NOT YET ENFORCED)</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-208">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-208">TeamsOnly</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-209">Charlas y las llamadas entrantes se enrutan a los equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-209">Incoming calls and chats are routed to Teams</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-210">Sólo los equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-210">Teams only</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-211">Los usuarios finales pueden iniciar llamadas y chats sólo desde los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-211">End users can initiate calls and chats from Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-212">Skype para la empresa sólo está disponible para participar en reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-212">Skype for Business is only available to join meetings.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-213">Heredado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-213">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-214">El enrutamiento se basa en TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-214">Routing is based on TeamsInteropPolicy</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-215">Ningún impacto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-215">No impact</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-216">Ningún impacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-216">No impact.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-217">Este un modo temporal para facilitar la transición de TeamsInteropPolicy a TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-217">This a temporary mode to facilitate transition from TeamsInteropPolicy to TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-218">Una vez finalizada la transición, este modo se quitará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-218">After the transition is complete, this mode will be removed.</span></span> |
|||||

<span data-ttu-id="22ab7-219">**Notas:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-219">**Notes:**</span></span>

<span data-ttu-id="22ab7-220"><sup>1</sup> para obtener información detallada en RTC de llamada, consulte la tabla al final de este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-220"><sup>1</sup> For details on PSTN calling, see table at the end of this document.</span></span>

<span data-ttu-id="22ab7-221"><sup>2</sup> SfBWithTeamsCollab no está todavía expuesta en la experiencia de usuario de administración debido a que se comporta actualmente diferente que el modo de SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-221"><sup>2</sup> SfBWithTeamsCollab is not yet exposed in the admin user experience because it currently behaves no differently than SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-222">Cuando se entrega la experiencia del cliente, este modo estará disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-222">When the client experience is delivered, this mode will be available.</span></span>

<span data-ttu-id="22ab7-223"><sup>3</sup> SfBWithTeamsCollabAndMeetings aún no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-223"><sup>3</sup> SfBWithTeamsCollabAndMeetings is not yet available.</span></span> 

## <a name="teamsupgradepolicy-managing-migration-and-co-existence"></a><span data-ttu-id="22ab7-224">TeamsUpgradePolicy: administración de la migración y coexistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-224">TeamsUpgradePolicy: managing migration and co-existence</span></span>

<span data-ttu-id="22ab7-225">TeamsUpgradePolicy ahora expone tres propiedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-225">TeamsUpgradePolicy now exposes three properties.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-226">Las propiedades principales son modo y NotifySfbUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-226">The primary properties are Mode and NotifySfbUsers.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-227">Acción es un parámetro heredado y es totalmente redundante con la combinación de modo y NotifySfbUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-227">Action is a legacy parameter and is fully redundant with the combination of Mode and NotifySfbUsers.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="22ab7-228">Parámetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-228">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-229">Tipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-229">Type</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-230">Valores permitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-230">Allowed values</span></span></br><span data-ttu-id="22ab7-231">(valor predeterminado en cursiva)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-231">(default in italics)</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-232">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-232">Description</span></span>|
|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="22ab7-233">Modo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-233">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-234">Enum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-234">Enum</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-235">*Islas*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-235">*Islands*</span></span></br><span data-ttu-id="22ab7-236">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-236">TeamsOnly</span></span></br><span data-ttu-id="22ab7-237">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-237">SfBOnly</span></span></br><span data-ttu-id="22ab7-238">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-238">SfBWithTeamsCollab</span></span></br><span data-ttu-id="22ab7-239">Heredado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-239">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-240">Indica el modo en que se debe ejecutar en el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-240">Indicates the mode the client should run in.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-241">Si el modo = Legacy, componentes de consumo de esta directiva se revertirán a teniendo en cuenta y TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-241">If mode=Legacy, components consuming this policy will revert to honoring TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-242">Esto es para facilitar la transición al nuevo esquema de como componentes que anteriormente garantizada TeamsInteropPolicy se actualizan para respetar TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-242">This is to aid in the transition to the new schema as components that previously honored TeamsInteropPolicy are updated to honor TeamsUpgradePolicy.</span></span></br><span data-ttu-id="22ab7-243">Modo = TeamsOnly es el equivalente de acción = actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-243">Mode=TeamsOnly is the equivalent of Action=Upgrade.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-244">NotifySfbUsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-244">NotifySfbUsers</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-245">Booleano</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-245">Bool</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-246">*False* o true</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-246">*False* or true</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-247">Indica si se debe mostrar una pancarta en la Skype para clientes empresariales que informa al usuario que los equipos pronto reemplazará Skype para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-247">Indicates whether to show a banner in the Skype for Business client informing the user that Teams will soon replace Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-248">Esto no puede ser true si el modo = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-248">This cannot be true if Mode=TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-249">Esto equivale a la acción = Notify.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-249">This is the equivalent to Action=Notify.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-250">Acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-250">Action</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-251">Enum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-251">Enum</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-252">*Ninguno*, notificar, actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-252">*None*, Notify, Upgrade</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-253">Éste es un parámetro heredado que finalmente se quitará, porque es redundante con la combinación de modo y NotifySfbUsers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-253">This is a legacy parameter that will eventually be removed, because it is redundant with the combination of Mode and NotifySfbUsers.</span></span> |
|||||

<span data-ttu-id="22ab7-254">Los equipos proporciona todas las instancias pertinentes de TeamsUpgradePolicy a través de directivas integradas, como de solo lectura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-254">Teams provides all relevant instances of TeamsUpgradePolicy via built-in, read-only policies.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-255">Por lo tanto, sólo obtener y Grant cmdlets están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-255">Therefore, only Get and Grant cmdlets are available.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-256">Las instancias de integrada se enumeran a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-256">The built-in instances are listed below.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="22ab7-257">Identity </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-257">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-258">Modo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-258">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-259">NotifySfbUsers</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-259">NotifySfbUsers</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-260">Acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-260">Action</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-261">Comentarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-261">Comments</span></span>|
|---|---|---|---|---|
|<span data-ttu-id="22ab7-262">Islas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-262">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-263">Islas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-263">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-264">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-264">False</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-265">Ninguna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-265">None</span></span>||
|<span data-ttu-id="22ab7-266">IslandsWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-266">IslandsWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-267">Islas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-267">Islands</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-268">Verdadero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-268">True</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-269">Notificar a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-269">Notify</span></span>||
|<span data-ttu-id="22ab7-270">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-270">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-271">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-271">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-272">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-272">False</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-273">Ninguna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-273">None</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-274">Por ahora, este modo de forma eficaz es el mismo que el cliente preferido de configuración = SfB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-274">For now, this mode is effectively the same as setting preferred client=SfB.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-275">En el futuro esperamos que esto restringe las funciones de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-275">We expect in the future this will restrict Teams functionality.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-276">SfBOnlyWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-276">SfBOnlyWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-277">SfBOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-277">SfBOnly</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-278">Verdadero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-278">True</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-279">Notificar a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-279">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-280">Por ahora, este modo de forma eficaz es el mismo que el cliente preferido de configuración = SfB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-280">For now, this mode is effectively the same as setting preferred client=SfB.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-281">En el futuro esperamos que esto restringe las funciones de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-281">We expect in the future this will restrict Teams functionality.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-282">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-282">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-283">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-283">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-284">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-284">False</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-285">Ninguna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-285">None</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-286">Este modo no existe en la capa de PowerShell pero no se expone todavía en la experiencia de usuario de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-286">This mode exists at the PowerShell layer but is not yet exposed in the admin user experience.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-287">Desde una perspectiva de enrutamiento, es el mismo que el modo SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-287">From a routing perspective, this is the same as SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-288">Cuando TeamsAppPolicy está disponible, esto solo permitirá canales en aplicación de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-288">When TeamsAppPolicy is available, this will only allow Channels in Teams app.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-289">SfBWithTeamsCollabWithNotify</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-289">SfBWithTeamsCollabWithNotify</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-290">SfBWithTeamsCollab</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-290">SfBWithTeamsCollab</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-291">Verdadero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-291">True</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-292">Notificar a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-292">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-293">Este modo no existe en la capa de PowerShell pero no se expone todavía en la experiencia de usuario de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-293">This mode exists at the PowerShell layer but is not yet exposed in the admin user experience.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-294">Desde una perspectiva de enrutamiento, es el mismo que el modo SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-294">From a routing perspective, this is the same as SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-295">Cuando TeamsAppPolicy está disponible, esto solo permitirá canales en aplicación de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-295">When TeamsAppPolicy is available, this will only allow Channels in Teams app.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-296">UpgradeToTeams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-296">UpgradeToTeams</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-297">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-297">TeamsOnly</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-298">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-298">False</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-299">Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-299">Upgrade</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-300">Utilice este modo para actualizar a los usuarios a los equipos y para evitar que chat, llamadas y programar reuniones en Skype para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-300">Use this mode to upgrade users to Teams and to prevent chat, calling, and meeting scheduling in Skype for Business.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-301">Global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-301">Global</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-302">Heredado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-302">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-303">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-303">False</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-304">Ninguna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-304">None</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-305">El modo de finalmente se actualizarán a islas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-305">The mode will eventually be updated to Islands.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-306">NoUpgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-306">NoUpgrade</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-307">Heredado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-307">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-308">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-308">False</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-309">Ninguna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-309">None</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-310">Finalmente se retirarse esta instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-310">This instance will eventually be retired.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-311">NotifyForTeams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-311">NotifyForTeams</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-312">Heredado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-312">Legacy</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-313">Verdadero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-313">True</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-314">Notificar a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-314">Notify</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-315">Finalmente se retirarse esta instancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-315">This instance will eventually be retired.</span></span>|
||||||

<span data-ttu-id="22ab7-316">Estas instancias de directiva pueden concederse a usuarios individuales o en todo el inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-316">These policy instances can be granted either to individual users or on a tenant-wide basis.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-317">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-317">For example:</span></span>
- <span data-ttu-id="22ab7-318">Para actualizar un usuario ($SipAddress) a los equipos, conceder la instancia de "UpgradeToTeams":</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-318">To upgrade a user ($SipAddress) to Teams, grant the “UpgradeToTeams” instance:</span></span></br>
`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams -Identity $SipAddress`
- <span data-ttu-id="22ab7-319">Para actualizar al inquilino todo, omite el parámetro identity desde el comando grant:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-319">To upgrade the entire tenant, omit the identity parameter from the grant command:</span></span></br>
`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -PolicyName UpgradeToTeams`

### <a name="important"></a><span data-ttu-id="22ab7-320">¡IMPORTANTE!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-320">IMPORTANT!</span></span>
<span data-ttu-id="22ab7-321">Son los componentes que anteriormente garantizada TeamsInteropPolicy se está actualizando para respetar TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-321">Components that previously honored TeamsInteropPolicy are in the process of being updated to honor TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-322">Durante la transición, la administración de estas dos directivas debe coordinarse tal como se especifica a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-322">During the transition, management of these two policies must be coordinated as specified below.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-323">Tenga en cuenta que la actualización reciente Portal moderno concede automáticamente ambas de estas directivas correctamente cuando se selecciona un modo de coexistencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-323">Note that the recent update to Modern Portal automatically grants both of these policies properly when you select a coexistence mode.</span></span>
</br>
</br>
|<span data-ttu-id="22ab7-324">Si concede a una instancia de TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-324">If you grant an instance of TeamsUpgradePolicy</span></span></br><span data-ttu-id="22ab7-325">con este valor de modo...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-325">with this value of Mode…</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-326">... A continuación, conceder esta instancia de TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-326">…Then grant this instance of TeamsInteropPolicy</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="22ab7-327">Islas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-327">Islands</span></span>|`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|
|<span data-ttu-id="22ab7-328">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-328">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span></span></br><span data-ttu-id="22ab7-329">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-329">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|
|<span data-ttu-id="22ab7-330">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-330">TeamsOnly</span></span> |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|
|||

## <a name="teamsinteroppolicy-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="22ab7-331">TeamsInteropPolicy retirarse</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-331">TeamsInteropPolicy to be retired</span></span> 

<span data-ttu-id="22ab7-332">Como se describió anteriormente, TeamsInteropPolicy se reemplazará por TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-332">As described previously, TeamsInteropPolicy will be replaced by TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-333">Hasta que se complete esta transición, se admiten sólo las tres instancias específicas de TeamsInteropPolicy enumerados a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-333">Until this transition is complete, only the three specific instances of TeamsInteropPolicy listed below are supported.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-334">En cada caso, el valor de CallingDefaultClient coincide con el valor de ChatDefaultClient y AllowEndUserClientOverride siempre es false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-334">In each case, the value of CallingDefaultClient matches the value of ChatDefaultClient, and AllowEndUserClientOverride is always false.</span></span> 
</br>
</br>
<span data-ttu-id="22ab7-335">**Instancias compatibles de TeamsInteropPolicy antes de la retirada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-335">**Supported instances of TeamsInteropPolicy prior to retirement**</span></span>
|<span data-ttu-id="22ab7-336">Identity </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-336">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-337">AllowEndUserClientOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-337">AllowEndUserClientOverride</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-338">CallingDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-338">CallingDefaultClient</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-339">ChatDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-339">ChatDefaultClient</span></span>|
|---|---|---|---|
|`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|<span data-ttu-id="22ab7-340">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-340">False</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-341">Predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-341">Default</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-342">Predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-342">Default</span></span>|
|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|<span data-ttu-id="22ab7-343">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-343">False</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-344">Sfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-344">Sfb</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-345">Sfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-345">Sfb</span></span>|
|`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|<span data-ttu-id="22ab7-346">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-346">False</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-347">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-347">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-348">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-348">Teams</span></span>|
|||||

<span data-ttu-id="22ab7-349">Use la siguiente sintaxis de cmdlet, donde $policy es uno de los valores anteriores de identidad:`Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-349">Use the following cmdlet syntax, where $policy is one of the above values of identity: `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`</span></span>

## <a name="federation-considerations"></a><span data-ttu-id="22ab7-350">Consideraciones sobre la federación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-350">Federation Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="22ab7-351">Federación desde los equipos a otro usuario usar Skype para la empresa requiere que el usuario de los equipos se hospedado en línea en Skype para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-351">Federation from Teams to another user using Skype for Business requires the Teams user be homed online in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-352">La federación es en piloto y progresivamente se encuentre disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-352">Federation is in pilot and progressively becoming available.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-353">Si la organización requiere la federación, no se debería actualizar hasta que la compatibilidad de federación está en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-353">If your organization requires federation, you should not upgrade until federation support is in place.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-354">Finalmente, los equipos de los usuarios alojados en Skype para empresarial local podrán federar con otros usuarios de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-354">Eventually, Teams users homed in Skype for Business on-premises will be able to federate with other Teams users.</span></span>

<span data-ttu-id="22ab7-355">Una vez habilitada la compatibilidad con la federación, TeamsUpgradePolicy (junto con TeamsInteropPolicy durante la transición) regula el enrutamiento de llamadas y chats federados entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-355">Once federation support is enabled, TeamsUpgradePolicy (along with TeamsInteropPolicy during transition) governs routing for incoming federated chats and calls.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-356">Para facilitar la otras organizaciones iniciar comunicaciones federadas con los usuarios de su organización, se recomienda elegir un modo que enruta específicamente cualquiera a Skype empresarial o los equipos, en lugar de islas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-356">To facilitate other organizations initiating federated communications with users in your organization, it is recommended to choose a mode that specifically routes either to Skype for Business or Teams, rather than Islands.</span></span>
</br>
|<span data-ttu-id="22ab7-357">Para enrutar las llamadas y chats a...</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-357">To route calls and chats to...</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-358">Conceder una instancia de TeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-358">Grant an instance of TeamsUpgradePolicy</span></span></br> <span data-ttu-id="22ab7-359">con uno de estos modos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-359">with one of these modes</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-360">Y conceder a esta instancia de TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-360">And grant this instance of TeamsInteropPolicy</span></span>|
|---|---|---|
|<span data-ttu-id="22ab7-361">Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-361">Skype for Business</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-362">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-362">SfBOnly, SfBWithTeamsCollab,</span></span> </br><span data-ttu-id="22ab7-363">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-363">SfBWithTeamsCollabAndMeetings</span></span>|`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|
|<span data-ttu-id="22ab7-364">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-364">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-365">TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-365">TeamsOnly</span></span> |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|
||||

## <a name="completing-the-transition-to-mode-management"></a><span data-ttu-id="22ab7-366">Completar la transición a la administración de modo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-366">Completing the transition to mode management</span></span>

<span data-ttu-id="22ab7-367">Más adelante en este año, planes de Microsoft introducir un nuevo tipo de directiva, TeamsAppPolicy, para controlar qué partes de cliente de los equipos están habilitadas (por ejemplo, mensajería instantánea, las reuniones, Chat, canales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-367">Later this year, Microsoft plans to introduce a new policy type, TeamsAppPolicy, to control what portions of Teams client are enabled (such as IM, Meetings, Chat, Channels).</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-368">Cuando se convierte en la nueva directiva para habilitar o deshabilitar las cargas de trabajo en los equipos disponible, TeamsUpgradePolicy se actualizará para que cuando un administrador intenta conceder una instancia de TeamsUpgradePolicy a un usuario, primero se comprueba para asegurarse de que TeamsAppPolicy está correctamente configurado para el modo deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-368">When the new policy to enable/disable workloads in Teams becomes available, TeamsUpgradePolicy will be updated so that when an admin attempts to grant an instance of TeamsUpgradePolicy to a user, it will first check to ensure that TeamsAppPolicy is properly configured for the desired mode.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-369">En caso contrario, se producirá un error de la concesión con un error que explica cómo en primer lugar se debe establecer la directiva de otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-369">If not, the grant will fail with an error explaining how the other policy must first be set.</span></span> 

<span data-ttu-id="22ab7-370">Hasta que TeamsAppPolicy pasa a estar disponible, TeamsUpgradePolicy esencialmente regula el enrutamiento de llamadas y chats, así como la programación de reuniones (tal y como se expone a través de complementos de Outlook).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-370">Until TeamsAppPolicy becomes available, TeamsUpgradePolicy essentially governs routing of calls and chats, as well as meeting scheduling (as exposed through Outlook add-ins).</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-371">Debido a que el comportamiento de los clientes de los equipos no está aún en su lugar, no todos los modos están habilitados en el Portal moderno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-371">Because client behavior of Teams is not yet in place, not all modes are enabled in Modern Portal.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-372">Desde una perspectiva de enrutamiento, los modos de SfBOnly, SfBWithTeamsCollab y SfBWithTeamsCollabAndMeetings son idénticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-372">From a routing perspective, the SfBOnly, SfBWithTeamsCollab, and SfBWithTeamsCollabAndMeetings modes are identical.</span></span> 

## <a name="action-required-for-organizations-that-have-already-used-teamsinteroppolicy"></a><span data-ttu-id="22ab7-373">Acción necesaria para las organizaciones que ya se han utilizado TeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-373">Action required for organizations that have already used TeamsInteropPolicy</span></span>

<span data-ttu-id="22ab7-374">Para prepararse para estos cambios en próximos, los clientes deben hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-374">To prepare for these upcoming changes, customers must do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="22ab7-375">Asegúrese de que los usuarios con TeamsInteropPolicy se asignan solo uno de estos tres instancias integradas, qué CallingDefaultClient = ChatDefaultClient y para qué AllowEndUserClientOverride = false.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-375">Ensure that users with TeamsInteropPolicy are assigned only one of these three built-in instances, for which CallingDefaultClient = ChatDefaultClient, and for which AllowEndUserClientOverride=false.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-376">Estas instancias son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-376">These instances are:</span></span>
</br>
</br>
   |<span data-ttu-id="22ab7-377">Identity </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-377">Identity</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-378">AllowEndUserClientOverride</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-378">AllowEndUserClientOverride</span></span> |<span data-ttu-id="22ab7-379">CallingDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-379">CallingDefaultClient</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-380">ChatDefaultClient</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-380">ChatDefaultClient</span></span>|
   |---|---|---|---|
   |`DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault`|<span data-ttu-id="22ab7-381">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-381">False</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-382">Predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-382">Default</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-383">Predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-383">Default</span></span>|
   |`DisallowOverrideCallingSfbChatSfb`|<span data-ttu-id="22ab7-384">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-384">False</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-385">Sfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-385">Sfb</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-386">Sfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-386">Sfb</span></span>|
   |`DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams`|<span data-ttu-id="22ab7-387">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-387">False</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-388">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-388">Teams</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-389">Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-389">Teams</span></span>|
   |||||

    <span data-ttu-id="22ab7-390">Use la siguiente sintaxis de cmdlet, donde $policy es uno de los valores anteriores de identidad:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-390">Use the following cmdlet syntax, where $policy is one of the above values of identity:</span></span>

    `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $policy -Identity $SipAddress`

    <span data-ttu-id="22ab7-391">**Microsoft solicita que los clientes actualizan sus directivas por 30 de junio de 2018.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-391">**Microsoft requests that customers update their policies by June 30, 2018.**</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-392">En algún momento después de, Microsoft va a quitar de las otras instancias de TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-392">Sometime after that, Microsoft will be removing the other instances of TeamsInteropPolicy.</span></span></br> 
    <span data-ttu-id="22ab7-393">***Las organizaciones que no se actualizan a una de estas instancias finalmente tendrán sus usuarios que se actualiza automáticamente a una de estas instancias. Se obviamente preferir que los clientes hacen esto, por lo que puede elegir lo que es mejor para sus usuarios.***</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-393">***Organizations that do not update to one of these instances will eventually have their users automatically updated to one of these instances. We obviously prefer that customers do this, so you can choose what is best for your users.***</span></span>

2. <span data-ttu-id="22ab7-394">Si personaliza la directiva global integrada, deshacer esta operación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-394">If you customized the built-in global policy, undo this.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-395">La directiva global debe tener los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-395">Your global policy should have the following values:</span></span>
</br>
</br>
    |<span data-ttu-id="22ab7-396">Parámetro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-396">Parameter</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-397">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-397">Value</span></span>|
    |---|---|
    |`AllowEndUserClientOverride`|<span data-ttu-id="22ab7-398">Falso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-398">False</span></span>|
    |`CallingDefaultClient`|<span data-ttu-id="22ab7-399">Predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-399">Default</span></span>|
    |`ChatDefaultClient`|<span data-ttu-id="22ab7-400">Predeterminado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-400">Default</span></span>|
    |||

    <span data-ttu-id="22ab7-401">Si alguno de los valores es distinta de la anterior, ejecute el siguiente procedimiento para quitar cualquier personalizaciones específicas del inquilino:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-401">If any of the values are different than above, run the following to remove any tenant-specific customizations:</span></span>

    `Grant-CsTeamsInteropPolicy -PolicyName $null`

## <a name="detailed-mode-descriptions"></a><span data-ttu-id="22ab7-402">Descripciones de modo detallado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-402">Detailed mode descriptions</span></span>
</br>
</br>

|<span data-ttu-id="22ab7-403">Modo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-403">Mode</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-404">Explicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-404">Explanation</span></span>|
|---|---|
|<span data-ttu-id="22ab7-405">**Islas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-405">**Islands**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-406">Un solo usuario ejecuta ambos Skype para profesionales y los equipos de lado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-406">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-407">Este usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-407">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="22ab7-408">Puede iniciar chats y llamadas de VOIP en ambos Skype para profesionales o los equipos cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-408">Can initiate chats and VOIP calls in either Skype for Business or Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-409">Nota: Los usuarios con Skype para la empresa hospedados local no se puede iniciar desde los equipos ponerse en contacto con otro Skype para usuarios de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-409">Note: Users with Skype for Business homed on-premises cannot initiate from Teams to reach another Skype for Business user.</span></span><li><span data-ttu-id="22ab7-410">Recibe las llamadas VOIP iniciadas en Skype para la empresa por otro usuario en su Skype para clientes empresariales y chats.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-410">Receives chats & VOIP calls initiated in Skype for Business by another user in their Skype for Business client.</span></span><li><span data-ttu-id="22ab7-411">Recibe VOIP las llamadas iniciadas en los equipos por otro usuario en su cliente de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-411">Receives VOIP calls initiated in Teams by another user in their Teams client.</span></span><li><span data-ttu-id="22ab7-412">Recibe chats iniciadas en los equipos por otro usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-412">Receives chats initiated in Teams by another user in:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="22ab7-413">Skype para la empresa proporciona el destinatario es hospedado en línea y nunca iniciado sesión en los equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-413">Skype for Business provided the recipient is homed online and never logged in to Teams</span></span><li><span data-ttu-id="22ab7-414">Equipos en los demás casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-414">Teams in all other cases.</span></span></ul><li><span data-ttu-id="22ab7-415">Tiene funcionalidad de RTC, tal y como se indica a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-415">Has PSTN functionality as noted below:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="22ab7-416">Si el usuario está hospedado en Skype para empresarial local, las llamadas RTC se inició y reciben en Skype para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-416">If the user is homed in Skype for Business on-premises, PSTN calls are initiated and received in Skype for Business.</span></span><li><span data-ttu-id="22ab7-417">Si el usuario está hospedado en línea, el usuario tiene el sistema de teléfono, cuyo caso el usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-417">If the user is homed online, the user has Phone System, in which case the user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="22ab7-418">Inicia y recibe llamadas de RTC en los equipos si el usuario está configurado para el enrutamiento directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-418">Initiates and receives PSTN calls in Teams if the user is configured for Direct Routing</span></span><li><span data-ttu-id="22ab7-419">Inicia y recibe llamadas de RTC en Skype para la empresa si el usuario tiene un Plan de llamar a MS o se conecta a la red RTC a través de cualquier Skype para Business Edition de conector en la nube o una implementación local de Skype para Business Server (voz híbrida)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-419">Initiates and receives PSTN calls in Skype for Business if the user has an MS Calling Plan or connects to the PSTN network via either Skype for Business Cloud Connector Edition or an on-premises deployment of Skype for Business Server (hybrid voice)</span></span></ul></ul><li><span data-ttu-id="22ab7-420">Puede programar reuniones en los equipos o Skype para la empresa (y verá ambas plug-ins de forma predeterminada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-420">Can schedule meetings in Teams or Skype for Business (and will see both plug-ins by default).</span></span><li><span data-ttu-id="22ab7-421">Se pueden unir a cualquier Skype para profesionales o los equipos de reunión; la reunión se abrirá en el cliente respectivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-421">Can join any Skype for Business or Teams meeting; the meeting will open in the respective client.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="22ab7-422">**SfBOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-422">**SfBOnly**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-423">Un solo usuario ejecuta sólo Skype para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-423">A single user runs only Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-424">Este usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-424">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="22ab7-425">Puede iniciar chats y únicamente a las llamadas de Skype para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-425">Can initiate chats and calls from Skype for Business only.</span></span><li><span data-ttu-id="22ab7-426">Recibe cualquier llamada en su Skype para clientes empresariales, independientemente de donde se inicia, a menos que el iniciador es un usuario de los equipos con Skype para la empresa hospedados local. \* <li>Puede programar sólo Skype para reuniones de negocios, pero se pueden unir a Skype para las reuniones de negocios o los equipos. </br> \*Modo de uso de islas con usuarios locales no se recomienda en combinación con otros usuarios en el modo de SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-426">Receives any chat/call in their Skype for Business client, regardless of where initiated, unless the initiator is a Teams user with Skype for Business homed on-premises.*<li>Can schedule only Skype for Business meetings, but can join Skype for Business or Teams meetings.</br>\** Using Islands mode with on-premises users is not recommended in combination with other users in SfBOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-427">Si un usuario de los equipos con Skype para la empresa hospedado local inicia una llamada o chat a un usuario SfBOnly, el usuario SfBOnly no es accesible y recibe una llamada perdida email.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-427">If a Teams user with Skype for Business homed on-premises initiates a call or chat to an SfBOnly user, the SfBOnly user is not reachable and receives a missed chat/call email.\*</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-428">**SfBWithTeamsCollab**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-428">**SfBWithTeamsCollab**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-429">Un solo usuario ejecuta ambos Skype para profesionales y los equipos de lado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-429">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-430">Este usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-430">This user:</span></span></br><ul><li><span data-ttu-id="22ab7-431">Tiene la funcionalidad de un usuario en el modo de SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-431">Has the functionality of a user in SfBOnly mode.</span></span><li><span data-ttu-id="22ab7-432">Ha habilitado los equipos sólo para colaboración en grupo (canales); programación de chat, llamada o reunión están deshabilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-432">Has Teams enabled only for group collaboration (Channels); chat/calling/meeting scheduling are disabled.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="22ab7-433">**SfBWithTeamsCollab</br>AndMeetings**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-433">**SfBWithTeamsCollab</br>AndMeetings**</span></span></br><span data-ttu-id="22ab7-434">(planeado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-434">(planned)</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-435">Un solo usuario ejecuta ambos Skype para profesionales y los equipos de lado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-435">A single user runs both Skype for Business and Teams side-by-side.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-436">Este usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-436">This user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="22ab7-437">Tiene el chat y la funcionalidad de llamada de usuario en el modo de SfBOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-437">Has the chat and calling functionality of user in SfBOnly mode.</span></span><li><span data-ttu-id="22ab7-438">Ha habilitado los equipos para la colaboración en grupo (canales); Chat y llamar al método están deshabilitadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-438">Has Teams enabled for group collaboration (Channels); chat and calling are disabled.</span></span><li><span data-ttu-id="22ab7-439">Puede programar reuniones de los equipos sólo, pero se pueden unir a Skype para las reuniones de negocios o los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-439">Can schedule only Teams meetings, but can join Skype for Business or Teams meetings.</span></span></ul>|
|<span data-ttu-id="22ab7-440">**TeamsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-440">**TeamsOnly**</span></span></br><span data-ttu-id="22ab7-441">(requiere SfB Online principal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-441">(requires SfB Online home)</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-442">Un solo usuario ejecuta sólo los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-442">A single user runs only Teams.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-443">Este usuario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-443">This user:</span></span><ul><li><span data-ttu-id="22ab7-444">Recibe cualquier chats y llamadas en su cliente de los equipos, independientemente de donde se inició.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-444">Receives any chats and calls in their Teams client, regardless of where initiated.</span></span><li><span data-ttu-id="22ab7-445">Puede iniciar chats y únicamente a las llamadas de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-445">Can initiate chats and calls from Teams only.</span></span><li><span data-ttu-id="22ab7-446">Puede programar reuniones sólo en los equipos, pero se pueden unir a Skype para las reuniones de negocios o los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-446">Can schedule meetings in Teams only, but can join Skype for Business or Teams meetings.</span></span><li><span data-ttu-id="22ab7-447">Puede seguir usando Skype para teléfonos IP empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-447">Can continue to use Skype for Business IP phones.</span></span></ul> |
|<span data-ttu-id="22ab7-448">**Heredado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-448">**Legacy**</span></span></br><span data-ttu-id="22ab7-449">(valor predeterminado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-449">(default)</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-450">Este modo se usa durante la transición mientras se retire TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-450">This mode is used during the transition while we phase out TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-451">Los diferentes componentes del sistema se actualizarán para usar TeamsUpgradePolicy en momentos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-451">Different components of the system will be updated to use TeamsUpgradePolicy at different times.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-452">Durante esta transición, los usuarios con este modo seguirá respetar el valor TeamsInteropPolicy existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-452">During this transition, users with this mode will continue to honor the existing TeamsInteropPolicy value.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-453">Esto permite una experiencia de usuario coherente, aunque los diferentes componentes en el servicio se actualizan en momentos diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-453">This allows a consistent user experience even though different components in the service are updated at different times.</span></span>|
|||

## <a name="summary-of-planned-functionality-changes-to-simplify-coexistence-and-migration"></a><span data-ttu-id="22ab7-454">Resumen de los cambios de funcionalidad planeada para simplificar la coexistencia y migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-454">Summary of Planned Functionality Changes to Simplify Coexistence and Migration</span></span>

<span data-ttu-id="22ab7-455">En función de seguro comentarios de clientes TAP y otros primeros usuarios, Microsoft ha anunciado cambios planeados en abril para simplificar la administración y aumentar la satisfacción del usuario final como las organizaciones migración de Skype para la empresa a los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-455">Based on strong feedback from TAP customers and other early adopters, Microsoft announced planned changes in April to simplify manageability and increase end user satisfaction as organizations migrate from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-456">Estos cambios ofrecerán una experiencia de usuario final más predecible y simplificada, con un modelo de directiva simplificada para la administración de actualización e interoperabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-456">These changes will deliver a simplified and more predictable end user experience, using a simplified policy model for managing upgrade and interoperability.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-457">Los cambios que se describe a continuación se implementarán de forma incremental durante los próximos meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-457">The changes described below will be rolled out incrementally over the next several months.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-458">En un nivel alto, existen cuatro cambios funcionales planeados, que se describen a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-458">At a high level, there are four planned functional changes, outlined below.</span></span>
</br>
</br>
<span data-ttu-id="22ab7-459">**CAMBIAR #1: No hay más superpuestas modalidades cuando se establece cliente preferido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-459">**CHANGE #1:  No more overlapping modalities when preferred client is set**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="22ab7-460">**TOMA DE DECISIONES**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-460">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-461">*Cuando el cliente preferido de un usuario se establece en "Equipos" o "Sfb"*, una determinado modalidad (mensajería instantánea, programación, al llamar a la reunión) sólo estarán disponibles y admitidos en un cliente (los equipos o Skype para la empresa) para ese usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-461">*When a user’s preferred client is set to either “Teams” or “Sfb”*, a given modality (IM, Meeting scheduling, Calling) will only be available and supported in one client (Teams or Skype for Business) for that user.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-462">(*Cliente preferido* hace referencia a los parámetros DefaultChatClient y DefaultCallingClient en TeamsInteropPolicy.) Solo cuando el cliente preferido se establece en "Predeterminado" (en el futuro se conoce como "Modo de islas") realizarán una modalidad determinada se disponibles y admitidos en ambos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-462">(*Preferred client* refers to the DefaultChatClient and DefaultCallingClient parameters in TeamsInteropPolicy.) Only when the preferred client is set to “Default” (in the future referred to as “Islands mode”) will a given modality be available and supported in both clients.</span></span> |
|<span data-ttu-id="22ab7-463">**FUNDAMENTO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-463">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-464">Los comentarios constantes que hemos recibido son que los usuarios se puede confundir por una razón u otra al intentar utilizar a ambos clientes con superpuestos modalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-464">The consistent feedback we’ve received is that users are confused for one reason or another when trying to use both clients with overlapping modalities.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-465">Es difícil predecir y comprender por qué mensajes y llamadas de tierra en un cliente frente a otro, y presencia puede ser imprecisos o engañosos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-465">It is difficult to predict and understand why messages and calls land in one client vs. another, and presence can be inaccurate or misleading.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-466">**ESTADO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-466">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-467">Esto es compatible con el modo = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-467">This is supported for Mode=TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-468">Compatibilidad con los otros modos estará disponible en los próximos meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-468">Support for other modes will be available in the next few months.</span></span> |
|||

<span data-ttu-id="22ab7-469">**CAMBIAR #2: Unificar a cliente preferido para mensajería y llamar al método**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-469">**CHANGE #2: Unify preferred client for Messaging and Calling**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="22ab7-470">**TOMA DE DECISIONES**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-470">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-471">Microsoft unificar la administración de cliente preferido para mensajería instantánea y llamar al método.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-471">Microsoft will unify management of preferred client for IM and Calling.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-472">En concreto, DefaultChatClient y DefaultCallingClient deben tener el mismo valor - ambos predeterminado (Islas), tanto en los equipos o en ambos Skype para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-472">Specifically, DefaultChatClient and DefaultCallingClient must both have the same value - either both Default (Islands), both Teams, or both Skype for Business.</span></span>  |
|<span data-ttu-id="22ab7-473">**FUNDAMENTO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-473">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-474">Si estos no están alineados, presencia en algunos casos será engañosos y confusa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-474">If these are not aligned, presence will in some cases be misleading and confusing.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-475">Además, iniciar una llamada desde una conversación existente podría ser confusa debido a que la llamada podría llegar en un cliente distinto a la conversación existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-475">Furthermore, initiating a call from an existing chat could be confusing because the call may land in a different client than the existing chat.</span></span> |
|<span data-ttu-id="22ab7-476">**ESTADO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-476">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-477">Este cambio se ha implementado en el nivel de directiva mediante TeamsUpgradePolicy, así como en la administración de la experiencia de usuario (portal moderno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-477">This change has been implemented at the policy layer using TeamsUpgradePolicy, as well as in the admin UX (modern portal).</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-478">Sin embargo, la transición aún no está completa, por lo que los clientes también deben establecer TeamsInteropPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-478">However, the transition is not yet complete, so customers must also set TeamsInteropPolicy.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-479">Los clientes sólo deben establecer una de las tres instancias compatibles de TeamsInteropPolicy, que son: DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams, DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault, DisallowOverrideCallingSfbChatSfb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-479">Customers must only set one of the three supported instances of TeamsInteropPolicy, which are: DisallowOverrideCallingTeamsChatTeams, DisallowOverrideCallingDefaultChatDefault, DisallowOverrideCallingSfbChatSfb</span></span>|
|||

<span data-ttu-id="22ab7-480">**CAMBIAR #3: Sin más usuarios finales opciones de cliente preferido**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-480">**CHANGE #3: No more end user choice of preferred client**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="22ab7-481">**TOMA DE DECISIONES**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-481">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-482">Los usuarios finales ya no tendrá una opción de cliente preferido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-482">End users will no longer have a choice of preferred client.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-483">(AllowEndUserClientOverride en TeamsInteropPolicy se debe establecer en false). El cliente preferido se basará en modo, que está establecido por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-483">(AllowEndUserClientOverride in TeamsInteropPolicy must be set to false.) The preferred client will be based on Mode, which is set by the admin.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-484">**FUNDAMENTO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-484">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-485">Análisis de datos de uso se muestra que casi ningún usuario configurar esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-485">Analysis of usage data shows that almost no users set this.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-486">Eliminar esta opción simplifica los escenarios de administración y departamento de soporte técnico y reduce la complejidad de ingeniería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-486">Eliminating this choice simplifies admin/helpdesk scenarios and reduces engineering complexity.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-487">Por último, si el usuario final elegir a un cliente preferido diferente de lo que el administrador haya configurado para enrutamiento de voz en una organización con Enterprise Voice, esto provocaría una experiencia de usuario final confusa debido a que el resultado sería VOIP y las llamadas de RTC de destino en diferentes clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-487">Finally, if the end user were to choose a different preferred client from what the admin has configured for voice routing in an org with Enterprise Voice, this would cause a confusing end user experience because it would result in VOIP and PSTN calls landing in different clients.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-488">**ESTADO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-488">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-489">Este cambio se ha implementado en el nivel de directiva mediante TeamsUpgradePolicy, así como en la administración de la experiencia de usuario (Portal moderno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-489">This change has been implemented at the policy layer using TeamsUpgradePolicy, as well as in the admin UX (Modern Portal).</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-490">Sin embargo, la transición aún no se ha completado, por lo que los clientes que usen cmdlets también deben establecer TeamsInteropPolicy en una de las tres instancias compatibles de TeamsInteropPolicy, todos los cuales no permitir invalidación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-490">However, the transition is not yet complete, so customers using cmdlets must also set TeamsInteropPolicy to one of the three supported instances of TeamsInteropPolicy, all of which disallow override.</span></span>|
|||

<span data-ttu-id="22ab7-491">**CAMBIAR #4: Administración basada en cliente "modo"**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-491">**CHANGE #4: Management based on client “mode”**</span></span>
|||
|---|---|
|<span data-ttu-id="22ab7-492">**TOMA DE DECISIONES**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-492">**DECISION**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-493">Microsoft introduce el concepto de "modo" para administrar el comportamiento de los clientes como expandidas usar Skype para la empresa de inicio a adoptar los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-493">Microsoft is introducing the concept of “mode” to manage client behavior as orgs using Skype for Business start to adopt Teams.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-494">Los administradores pueden establecer el modo de por usuario y el modo de un usuario unidad qué funcionalidad está disponible en el cliente, así como en las llamadas y chats land.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-494">Admins can set the mode on a per-user basis, and a user’s mode will drive what functionality is available in which client, as well as where calls and chats land.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-495">Los administradores a administrar esto a través de la TeamsUpgradePolicy revisada, que se ha actualizado para admitir el modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-495">Admins will manage this via the revised TeamsUpgradePolicy, which has been updated to support Mode.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-496">Finalmente se en desuso en TeamsInteropPolicy y se elimina, una vez que se han actualizado todos los componentes para leer de TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-496">TeamsInteropPolicy will eventually be deprecated and removed, after all components have been updated to read from TeamsUpgradePolicy.</span></span>|
|<span data-ttu-id="22ab7-497">**FUNDAMENTO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-497">**RATIONALE**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-498">Para simplificar la administración y aumentar la satisfacción del usuario final, interoperabilidad y migración se administrarán utilizando "modo de coexistencia" con TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-498">To simplify manageability and increase end user satisfaction, interop and migration will be managed using “coexistence mode” using TeamsUpgradePolicy.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-499">Selección del modo de usuario tendrán prioridad de enrutamiento de charlas y las llamadas entrantes y, en el cliente que el usuario puede iniciar charlas y las llamadas o programar reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-499">Selection of the user’s mode will govern routing of incoming calls and chats, and in which client the user can initiate chats and calls or schedule meetings.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-500">Consolidación de TeamsUpgradePolicy y TeamsInteropPolicy también evita que los errores de configuración que podrían dar como resultado si estas dos directivas no se han establecido de forma coherente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-500">Consolidation of TeamsUpgradePolicy and TeamsInteropPolicy also prevents misconfigurations that could result if these two policies were not set consistently.</span></span> |
|<span data-ttu-id="22ab7-501">**ESTADO**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-501">**STATUS**</span></span>|<span data-ttu-id="22ab7-502">Ahora, puntee en clientes ver tres modos en el UX. Admin</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-502">TAP customers now see three modes in the Admin UX.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-503">Tal y como se admiten para cambiar #1 territorios, modos adicionales estarán disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-503">As support for Change #1 lands, additional modes will be made available.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-504">Modo de SfBOnly actualmente impide que los usuarios el uso de los equipos, pero lo hará en el futuro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-504">SfBOnly mode does not currently prevent users from using Teams, but it will in the future.</span></span> |
|||

## <a name="known-issues"></a><span data-ttu-id="22ab7-505">Problemas conocidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-505">Known issues</span></span>

- <span data-ttu-id="22ab7-506">Al crear nuevas conversaciones en los equipos, chats no respetan aún TeamsUpgradePolicy o TeamsInteropPolicy del usuario de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-506">When creating new conversations in Teams, chats do not yet honor TeamsUpgradePolicy or TeamsInteropPolicy of the target user.</span></span> <span data-ttu-id="22ab7-507">Se prevé una corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-507">A fix is planned.</span></span>
- <span data-ttu-id="22ab7-508">Al crear nuevas conversaciones en Skype para la empresa, chats no aún respetan TeamsUpgradePolicy o TeamsInteropPolicy si la organización todavía no está habilitada para la interoperabilidad de mensajería y SAI (UPS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-508">When creating new conversations in Skype for Business, chats do not yet honor TeamsUpgradePolicy or TeamsInteropPolicy if the organization isn’t yet enabled for UPS/messaging interop.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="22ab7-509">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-509">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="22ab7-510">Get-CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-510">Get-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="22ab7-511">GRANT CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-511">Grant-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="22ab7-512">Remove-CsTeamsInteropPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-512">Remove-CsTeamsInteropPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csteamsinteroppolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="22ab7-513">Get-CsTeamsUpgradeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-513">Get-CsTeamsUpgradeConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsupgradeconfiguration?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="22ab7-514">Get-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-514">Get-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="22ab7-515">GRANT CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-515">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="22ab7-516">Nueva CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-516">New-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="22ab7-517">Remove-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-517">Remove-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/remove-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="22ab7-518">Set-CsTeamsUpgradeConfiguration</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-518">Set-CsTeamsUpgradeConfiguration</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsupgradeconfiguration?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="22ab7-519">Set-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22ab7-519">Set-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)
