---
title: Implementar QoS y supervisar los análisis de llamadas en Microsoft Teams
author: jambirk
ms.author: jambirk
manager: Serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: jambirk
description: Use la configuración de calidad de servicio (QoS) y, a continuación, llame al análisis y panel de calidad de llamadas de Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_PracticalGuidance
- M365-voice
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 77730db17e900951f0fe1a60b7c0ae2ccdbfbc5b
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32228426"
---
# <a name="implement-qos-and-monitor-call-quality-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="9dbba-103">Implementar QoS y calidad de la llamada Monitor en los equipos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-103">Implement QoS and Monitor Call Quality in Microsoft Teams</span></span>

## <a name="get-started"></a><span data-ttu-id="9dbba-104">Empezar a trabajar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-104">Get Started</span></span>

<span data-ttu-id="9dbba-105">Como los usuarios empiecen a usar los equipos para realizar llamadas y mantiene las reuniones, pueden experimentar voz de un autor de la llamada dividir o cortar dentro y fuera de una llamada o reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-105">As your users start using Teams for making calls and holding meetings, they may experience a caller's voice breaking up or chopping in and out of a call or meeting.</span></span> <span data-ttu-id="9dbba-106">Compartir vídeo pueden inmovilizados o Pixelizar, o se producirá un error por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-106">Shared video may freeze or pixelate, or fail altogether.</span></span> <span data-ttu-id="9dbba-107">Esto es debido a los paquetes IP que representan la voz y vídeo tráfico encontrar congestión de la red y que llega fuera de la secuencia o no en absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-107">This is due to the IP packets that represent voice and video traffic encountering network congestion and arriving out of sequence or not at all.</span></span> <span data-ttu-id="9dbba-108">Existen formas para identificar estos problemas cuando extraen y evitar que su retorno, principalmente calidad de servicio (QoS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-108">There are ways to identify these problems when they surface and prevent their return, primarily Quality of Service (QoS).</span></span>

<span data-ttu-id="9dbba-109">**Calidad de servicio (QoS)** es una forma para permitir el tráfico de red en tiempo real (por ejemplo, secuencias de voz o vídeo) que es sensible a retrasos en la red "recortar en línea" delante del tráfico que es menos sensible (como descargar una aplicación nueva, donde un segundo adicional para descargar no es muy importante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-109">**Quality of Service (QoS)** is a way to allow real-time network traffic (like voice or video streams) that is sensitive to network delays to "cut in line" in front of traffic that is less sensitive (like downloading a new app, where an extra second to download isn't a big deal).</span></span> <span data-ttu-id="9dbba-110">QoS identifica y marca todos los paquetes en secuencias en tiempo real mediante objetos de directiva de grupo de Windows y una característica de enrutamiento denominada puerto-based Access Control listas de, que, a continuación, ayuda a la red para proporcionar la voz, vídeo y compartir de pantalla secuencias sus propios partes dedicados de ancho de banda de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-110">QoS identifies and marks all packets in real-time streams using Windows Group Policy Objects and a routing feature called Port-based Access Control Lists, which then helps your network to give voice, video, and screen share streams their own dedicated portions of network bandwidth.</span></span>

 <span data-ttu-id="9dbba-111">Por ahora, sólo mencionaremos que lo es muy parecido a enviar una carta por correo electrónico: si lo envía tasa de libro existe obtiene muy pronto y que es lo suficientemente bueno, si lo envía primera clase existe obtiene mucho más rápido, y si lo envía correo de prioridad , obtiene existe dentro de dos días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-111">For now, we'll just say that it's a lot like sending a letter through the mail: If you send it book rate it gets there pretty soon and that's good enough, if you send it first class it gets there a lot faster, and if you send it Priority Mail, it gets there within two days.</span></span> <span data-ttu-id="9dbba-112">Por supuesto redes ejecutan con más rapidez que el correo, pero aún ejecuta true que la velocidad es fundamental para algunas aplicaciones y no es tan importante para que otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-112">Of course networks run faster than the mail, but it still runs true that speed is critical for some applications and is not so critical for others.</span></span> <span data-ttu-id="9dbba-113">Este tema es esencialmente detallada y difícil de comprender al principio, pero hace que sea una gran diferencia en el usuario de experiencia, por lo que tiene la pena invertir tiempo y energía por adelantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-113">This subject is inherently detailed and tricky to understand at first, but it makes a huge difference in the user experience so it's worth investing time and energy upfront.</span></span> <span data-ttu-id="9dbba-114">Lea [Implementar calidad de servicio (QoS) en los equipos de Microsoft](QoS-in-Teams.md) para obtener una descripción más detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-114">Read [Implement Quality of Service (QoS) in Microsoft Teams](QoS-in-Teams.md) for a more detailed discussion.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbba-115">Lo ideal sería implementar QoS en su red interna durante la configuración de seguridad de los equipos, pero si es pequeña suficientemente puede ser opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-115">Ideally you would implement QoS on your internal network while setting up Teams, but if you're small enough it can be optional.</span></span> <span data-ttu-id="9dbba-116">Esto permite la voz de retraso confidenciales y el tráfico de vídeo para obtener prioriza antes que otro tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-116">This allows the delay-sensitive voice and video traffic to get prioritized ahead of other traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9dbba-117">Esto hace esta priorización en todos los [dispositivos de cliente](QoS-in-Teams-clients.md), en el [Centro de administración de equipos de Microsoft](meeting-settings-in-teams.md#set-how-you-want-to-handle-real-time-media-traffic-for-teams-meetings), así como en los conmutadores y enrutadores en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-117">You'd do this prioritization on all the [client devices](QoS-in-Teams-clients.md), in the [Microsoft Teams admin center](meeting-settings-in-teams.md#set-how-you-want-to-handle-real-time-media-traffic-for-teams-meetings), as well as on the switches and routers in your network.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbba-118">[**Análisis de llamadas y panel de calidad de llamadas**](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md) se usan para encontrar y solucionar los problemas que surgen durante la operación en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-118">[**Call Analytics and Call Quality Dashboard**](difference-between-call-analytics-and-call-quality-dashboard.md) are used to find and troubleshoot problems that come up during ongoing operation.</span></span>  

<span data-ttu-id="9dbba-119">**Análisis de llamadas** muestra información detallada acerca de los dispositivos, redes y conectividad relacionados con ***las reuniones y llamadas específicas*** para cada usuario en un Microsoft Teams o Skype para la cuenta de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-119">**Call Analytics** shows detailed information about the devices, networks, and connectivity related to  ***specific calls and meetings*** for each user in a Microsoft Teams or Skype for Business account.</span></span> <span data-ttu-id="9dbba-120">Si usted es un administrador de Office 365, puede usar el análisis de llamadas para solucionar problemas de calidad y conexión de llamada tuvo en una llamada concreta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-120">If you're an Office 365 admin, you can use Call Analytics to troubleshoot call quality and connection problems experienced in a specific call.</span></span> <span data-ttu-id="9dbba-121">Esto puede ayudarle a identificar y solucionar los problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-121">This can help you to identify and eliminate problems.</span></span>

<span data-ttu-id="9dbba-122">**Panel de calidad de llamadas (CQD)** está diseñado para ayudar a los administradores y los ingenieros de red optimización su ***red***, no a analizar y solucionar problemas de una sola llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-122">**Call Quality Dashboard (CQD)** is designed to help admins and network engineers optimize their ***network***, not analyze and troubleshoot a single call.</span></span> <span data-ttu-id="9dbba-123">CQD cambia el foco de determinados usuarios a mirar información agregada para toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-123">CQD shifts focus from specific users to look at aggregated information for an entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="9dbba-124">Esto también puede ayudar a identificar y solucionar los problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-124">This can also help you to identify and eliminate problems.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="9dbba-125">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-125">Related Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="9dbba-126">Implementar la calidad de servicio (QoS) en los equipos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-126">Implement Quality of Service (QoS) in Microsoft Teams</span></span>](QoS-in-Teams.md)

[<span data-ttu-id="9dbba-127">Vídeo: Información general de la calidad de llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-127">Video: Call Quality Overview</span></span>](https://aka.ms/teams-quality)

[<span data-ttu-id="9dbba-128">Configurar el Análisis de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-128">Set up Call Analytics</span></span>](set-up-call-analytics.md)

[<span data-ttu-id="9dbba-129">Usar el Análisis de llamadas para solucionar problemas de mala calidad en las llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-129">Use Call Analytics to troubleshoot poor call quality</span></span>](use-call-analytics-to-troubleshoot-poor-call-quality.md)

[<span data-ttu-id="9dbba-130">Activar y usar paneles de calidad de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-130">Turning on and using Call Quality Dashboard</span></span>](turning-on-and-using-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="9dbba-131">Dimensiones y medidas disponibles en el Panel de calidad de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-131">Dimensions and measures available in Call Quality Dashboard</span></span>](dimensions-and-measures-available-in-call-quality-dashboard.md)

[<span data-ttu-id="9dbba-132">Clasificación de la secuencia en el Panel de calidad de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9dbba-132">Stream Classification in Call Quality Dashboard</span></span>](stream-classification-in-call-quality-dashboard.md)