---
title: Microsoft 365 Groups y Microsoft Teams
ms.reviewer: kblevins
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.date: 04/16/2019
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
description: En este artículo, obtendrá información sobre cómo funcionan Microsoft 365 grupos y pertenencias a grupos con Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: 2b76dd455aa2ec4e478254f6a4dbaceefc57562b
ms.sourcegitcommit: 8924cd77923ca321de72edc3fed04425a4b13044
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/24/2020
ms.locfileid: "48262387"
---
# <a name="microsoft-365-groups-and-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="7c57b-103">Microsoft 365 Groups y Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-103">Microsoft 365 Groups and Microsoft Teams</span></span>

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="7c57b-104">Vea la siguiente sesión para obtener información sobre cómo Teams interactúa con Azure Active Directory (Azure AD), grupos de Microsoft 365, Exchange, SharePoint y OneDrive para la empresa: [bases de Microsoft Teams](https://aka.ms/teams-foundations)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-104">Watch the following session to learn how Teams interacts with Azure Active Directory (Azure AD), Microsoft 365 Groups, Exchange, SharePoint and OneDrive for Business: [Foundations of Microsoft Teams](https://aka.ms/teams-foundations)</span></span>

<span data-ttu-id="7c57b-105">Microsoft 365 Groups es el servicio de suscripción entre aplicaciones de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-105">Microsoft 365 Groups is the cross-application membership service in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-106">En el nivel básico, un grupo de Microsoft 365 es un objeto de Azure Active Directory con una lista de miembros y un acoplamiento flexible a las cargas de trabajo relacionadas, como un sitio de grupo de SharePoint, un grupo de Yammer, recursos compartidos de buzón de Exchange, Planner, Power BI y OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-106">At the basic level, a Microsoft 365 Group is an object in Azure Active Directory with a list of members and a loose coupling to related workloads including a SharePoint team site, Yammer Group, shared Exchange mailbox resources, Planner, Power BI and OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-107">Puede Agregar o quitar personas del grupo de la misma manera que cualquier otro objeto de seguridad basado en grupos en Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-107">You can add or remove people to the group just as you would any other group-based security object in Active Directory.</span></span>

<span data-ttu-id="7c57b-108">Un administrador de Office 365 puede definir un grupo de Microsoft 365, agregar miembros y beneficiarse de características como un buzón compartido de Exchange, una biblioteca de documentos de SharePoint, un grupo de Yammer, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-108">An Office 365 administrator can define a Microsoft 365 Group, add members, and benefit from features such as an Exchange shared mailbox, SharePoint document library, Yammer Group, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-109">Para obtener más información sobre los grupos de Microsoft 365, consulte [más información sobre los grupos de microsoft 365](https://support.office.com/article/Learn-about-Office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-109">For more information about Microsoft 365 Groups, see [Learn about Microsoft 365 Groups](https://support.office.com/article/Learn-about-Office-365-groups-b565caa1-5c40-40ef-9915-60fdb2d97fa2).</span></span>

<span data-ttu-id="7c57b-110">No se pierda los [grupos de pósters de Microsoft 365 para arquitectos de ti](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-110">Don't miss the poster [Groups in Microsoft 365 for IT Architects](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365).</span></span>

<a name="how-microsoft-365-groups-work"></a><span data-ttu-id="7c57b-111">Cómo funcionan los grupos de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-111">How Microsoft 365 Groups work</span></span>
--------------------------

<span data-ttu-id="7c57b-112">Al crear un equipo, en el back-end, va a crear un grupo de 365 de Microsoft y la biblioteca de documentos de SharePoint asociada y el Bloc de notas de OneNote, junto con los vínculos a otras aplicaciones de nube de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-112">When you create a team, on the backend, you're creating a Microsoft 365 Group and the associated SharePoint document library and OneNote notebook, along with ties into other Office 365 cloud applications.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-113">Si la persona que crea el equipo es el propietario de un grupo existente de Office 365 público o privado, puede Agregar la funcionalidad de Teams al grupo si el número de miembros del grupo está dentro de los límites especificados en [límites y especificaciones para Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/limits-specifications-teams) y el grupo nunca se ha agregado a teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-113">If the person creating the team is an owner of an existing Office 365 Public or Private Group, they can add Teams functionality to the group if the number of members in the group are within the limits specified in [Limits and specifications for Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/limits-specifications-teams) and the group has never been added to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-114">Esto crea un canal **General** predeterminado en el que residen los mensajes de chat, documentos, OneNote y otros objetos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-114">This creates one default **General** channel in which chat messages, documents, OneNote, and other objects reside.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-115">Si visualiza la biblioteca de documentos para el canal, se mostrará la carpeta **General** que representa el canal en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-115">Viewing the document library for the channel will reveal the **General** folder representing the channel in the team.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-116">Y lo que es más importante, si crea su propia estructura de carpetas dentro de una biblioteca de documentos, **no se propaga** a teams como un canal; por ahora, solo fluye de Teams a SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-116">More importantly, if you create your own folder structure within a document library **it does not propagate** to Teams as a channel; for now, it only flows from Teams into SharePoint.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c57b-117">En función de los comentarios de los clientes, los nuevos grupos de Microsoft 365 generados como resultado de la creación de un equipo en el cliente de Microsoft Teams ya no se mostrarán en Outlook de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-117">Based on customer feedback, new Microsoft 365 Groups generated as a result of creating a team in Microsoft Teams client will no longer show in Outlook by default.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-118">Para activar o desactivar la visualización de grupos en Outlook, use el cmdlet [set-unifiedgrouphttps](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/users-and-groups/set-unifiedgroup) con el parámetro **HiddenFromExchangeClientsEnabled** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-118">To turn on or turn off the display of Groups in Outlook, use the [Set-UnifiedGroup](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/users-and-groups/set-unifiedgroup) cmdlet with the **HiddenFromExchangeClientsEnabled** parameter.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-119">Los grupos creados a través de Outlook y, posteriormente, habilitados para equipos, seguirán apareciendo en Outlook y en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-119">Groups created through Outlook and then later enabled for Teams will continue to show in both Outlook and Teams.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7c57b-120">Si se elimina un grupo de Microsoft 365, se eliminará el alias de buzón de las conversaciones de Outlook/OWA persistentes y los invitados de reunión de Teams, y se marcará el sitio de SharePoint para su eliminación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-120">Deleting a Microsoft 365 Group will remove the mailbox alias for persistent Outlook/OWA conversations and Teams meeting invites, and mark the SharePoint site for deletion.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-121">Se tarda aproximadamente 20 minutos entre la eliminación de un equipo y su efecto en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-121">It takes approximately 20 minutes between the removal of a team and its effect on Outlook.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-122">Al eliminar un equipo del cliente de Teams, se eliminará inmediatamente de la vista a todos los miembros del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-122">Deleting a team from the Teams client will remove it immediately from view to all who are members of the team.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-123">Si quita miembros de un grupo de Microsoft 365 que tiene habilitada la funcionalidad de Teams, podría haber un retraso de aproximadamente dos horas antes de que el equipo se quite de la vista en el cliente de Teams para las personas afectadas que se quitaron.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-123">If you remove members of a Microsoft 365 Group that has had Teams functionality enabled on it, there could be a delay of approximately two hours before the team is removed from view in the Teams client for the affected people who were removed.</span></span>
>
><span data-ttu-id="7c57b-124">Lea [esto](https://support.office.com/article/Restore-a-deleted-Office-365-Group-b7c66b59-657a-4e1a-8aa0-8163b1f4eb54) para obtener información sobre cómo restaurar un grupo de Microsoft 365 que ha eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-124">Read [this](https://support.office.com/article/Restore-a-deleted-Office-365-Group-b7c66b59-657a-4e1a-8aa0-8163b1f4eb54) for information about restoring a Microsoft 365 Group that you deleted.</span></span>

<a name="group-membership"></a><span data-ttu-id="7c57b-125">Pertenencia a grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-125">Group membership</span></span>
----------------

<span data-ttu-id="7c57b-126">Las características y capacidades de grupo para los usuarios dependen de la ubicación de la pertenencia a grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-126">Group features and capabilities for your users depend on where you drive group membership from.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-127">Por ejemplo, si quita un miembro de un equipo, también se quitará del grupo Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-127">For example, if you remove a member of a team, they are removed from the Microsoft 365 group as well.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-128">La eliminación del grupo elimina el equipo y los canales inmediatamente del cliente de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-128">Removal from the group immediately removes the team and channels from the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-129">Si quita una persona de un grupo mediante el centro de administración de Microsoft 365, ya no tendrá acceso a otros aspectos de colaboración, como la biblioteca de documentos de SharePoint Online, el grupo de Yammer o el compartido de OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-129">If you remove a person from a group using the Microsoft 365 admin center, they will no longer have access to the other collaborative aspects such as SharePoint Online document library, Yammer group, or shared OneNote.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-130">Sin embargo, seguirán teniendo acceso a la funcionalidad de chat del equipo durante aproximadamente dos horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-130">However, they will still have access to the team's chat functionality for approximately two hours.</span></span>

<span data-ttu-id="7c57b-131">Como procedimiento recomendado para administrar miembros de equipos, agregue y quite miembros del cliente de Teams para asegurarse de que se aplica el control de acceso en cascada correcto a otras aplicaciones de nube dependientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-131">As a best practice for managing Teams members, add and remove members from the Teams client to ensure that the correct cascading access control to other dependent cloud applications is applied.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-132">Además, evitará que una experiencia desligada deje a las personas con la impresión de que todavía tienen acceso a los recursos que usaron (hasta el próximo ciclo de sincronización agrega o revoca el acceso a un componente particular del servicio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-132">Additionally, you will avoid a disjointed experience leaving people with the impression they still have access to the resources they used to (until the next sync cycle either adds or revokes access to a particular component of the service).</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-133">Si agrega o quita miembros del equipo fuera del cliente de Teams (mediante el centro de administración de Microsoft 365, Azure AD o Exchange Online PowerShell), puede demorar hasta 24 horas (en algunos casos más) para que los cambios se reflejen en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-133">If you DO add or remove team members outside of the Teams client (by using the Microsoft 365 admin center, Azure AD, or Exchange Online PowerShell), it can take up to 24 hours (more in some cases) for changes to be reflected in Teams.</span></span>

<a name="ability-to-add-group-as-attendee-while-scheduling-meetings"></a><span data-ttu-id="7c57b-134">Posibilidad de agregar un grupo como asistente durante la programación de reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-134">Ability to add group as attendee while scheduling meetings</span></span>
----------------------------------------------------------

<span data-ttu-id="7c57b-135">A partir de mayo de 2020, ya puede invitar a un grupo a una reunión programada, con las siguientes advertencias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-135">Starting in May 2020, you can now invite a group to a scheduled meeting, with the following caveats:</span></span>
1. <span data-ttu-id="7c57b-136">Todos los grupos y equipos existentes de Microsoft 365 creados a partir de grupos de Microsoft 365 existentes se pueden buscar y agregar a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-136">All existing Microsoft 365 groups and teams created from existing Microsoft 365 groups will be searchable and can be added to the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-137">Sin embargo, los miembros recibirán la invitación a la reunión en función de su suscripción al grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-137">However, members would receive the meeting invite based on their subscription to the group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="7c57b-138">Los equipos creados desde cero antes del 2018 de mayo también se pueden buscar, pero los miembros no recibirán la invitación a la reunión debido a su suscripción de grupo predeterminada, que es la "respuesta a usted".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-138">Teams created from scratch before May 2018 will also be searchable, but members would not receive the meeting invite because of their default group subscription which is "Only replies to you."</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-139">Esto se puede cambiar desde Outlook modificando la configuración del grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-139">This can be changed from Outlook by modifying the group settings</span></span>
3. <span data-ttu-id="7c57b-140">Los equipos creados desde cero después de mayo de 2018 no se pueden buscar y están ocultos con la propiedad "HiddenFromAddressListsEnabled".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-140">Teams created from scratch after May 2018 are not searchable and are hidden using the property "HiddenFromAddressListsEnabled."</span></span> <span data-ttu-id="7c57b-141">Esta es una configuración controlada por el administrador que puede modificar el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7c57b-141">This is an admin-controlled setting that can be modified by the admin.</span></span>
