---
title: Datos de diagnóstico de cliente de escritorio necesarios para Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: majaisin
description: Una lista de propiedades de escritorio y eventos para los controles de directiva para Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: c255fd02342eb6db1878608ad2da09683d7a83ec
ms.sourcegitcommit: 2591c96d8613660220c5af71fc945e27b31175d7
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/09/2021
ms.locfileid: "52863231"
---
# <a name="required-desktop-diagnostic-data-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="561f4-103">Datos de diagnóstico de escritorio necesarios para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-103">Required desktop diagnostic data for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="561f4-104">El artículo siguiente contiene una lista de eventos de Microsoft Teams para escritorio, y listas de propiedades que recopila cada evento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-104">The following article contains a list of Microsoft Teams desktop events, and lists of properties each event collects.</span></span>

<span data-ttu-id="561f4-105">Para más información sobre los datos de diagnóstico, incluido cómo controlar los datos de diagnóstico que se envían a Microsoft, vea [Datos de diagnóstico enviados desde la aplicación de Teams a Microsoft](policy-control-overview.md#diagnostic-data-sent-from-the-teams-app-to-microsoft).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-105">For more information about diagnostic data, including how to control what diagnostic data is sent to Microsoft, see [Diagnostic data sent from the Teams app to Microsoft](policy-control-overview.md#diagnostic-data-sent-from-the-teams-app-to-microsoft).</span></span> <span data-ttu-id="561f4-106">Para ver los datos de diagnóstico que se envían a Microsoft, puede usar el [Visor de datos de diagnóstico](https://support.microsoft.com/topic/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-106">To view the diagnostic data being sent to Microsoft, you can use the [Diagnostic Data Viewer](https://support.microsoft.com/topic/cf761ce9-d805-4c60-a339-4e07f3182855).</span></span>

## <a name="events"></a><span data-ttu-id="561f4-107">Eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-107">Events</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="561f4-108">Existen propiedades comunes para todos los eventos que se muestran a continuación. Para poder revisarlas, consulte [Propiedades que se envían con todos los eventos](#properties-sent-with-all-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-108">There are common properties for all events listed below, to review them, see [Properties sent with all events](#properties-sent-with-all-events).</span></span>

### <a name="logging"></a><span data-ttu-id="561f4-109">Registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-109">Logging</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="561f4-110">Para obtener información sobre las propiedades de los eventos de registro, consulte[propiedades que se envían con los eventos de registro](#properties-sent-with-logging-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-110">For information on the properties of Logging events, see [Properties sent with logging events](#properties-sent-with-logging-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="561f4-111">**adal-anonymous-mac.ts:this.logger.logError**: registra que se ha producido un error genérico de SSO al iniciar sesión de forma anónima en un dispositivo Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-111">**adal-anonymous-mac.ts:this.logger.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in anonymously on a Mac device.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-112">**adalAnonymousUtil.ts:loggingService.getInstance**: graba el registro de declaraciones de error acerca de que la aplicación no pudo iniciar la autenticación de usuario anónimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-112">**adalAnonymousUtil.ts:loggingService.getInstance** - Records error statement logging that the app could not launch anonymous user authentication.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-113">**adal-anonymous-windows.ts:this.logger.logError**: registra que se ha producido un error SSO genérico al iniciar sesión de manera anónima en un dispositivo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-113">**adal-anonymous-windows.ts:this.logger.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in anonymously on a windows device.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-114">**adalBase.ts:this.loggingService.logError**: registra información necesaria para determinar si el perfil de usuario es nulo o está vacío.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-114">**adalBase.ts:this.loggingService.logError** - Records information needed to determine that the user profile is null or empty.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-115">**adal-impl-mac.ts:this.loggingService.logError**: registra que se ha producido un problema al analizar la telemetría recibida durante la autenticación o el error SSO genérico al intentar iniciar sesión en un dispositivo Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-115">**adal-impl-mac.ts:this.loggingService.logError** - Records the occurrence of an issue when parsing telemetry received during authentication or generic sso error occurred when logging in on a Mac device.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-116">**adal-rigel-windows.ts:this.logger.logError**: declaración de registro general que indica que se ha producido un error genérico de SSO al iniciar sesión en el dispositivo de la sala de reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-116">**adal-rigel-windows.ts:this.logger.logError** - General logging statement indicating a generic sso error occurred when logging in on our Meeting room device.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-117">**adal-sso-windows.ts:this.loggingService.logError**: registra que se ha producido un error genérico de SSO al iniciar sesión en un dispositivo Windows, errores al iniciar el servicio de chat, o la información de error de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-117">**adal-sso-windows.ts:this.loggingService.logError** - Records that a generic sso error occurred when logging in on a Windows device, errors in initiating the chat service or log in failure information.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-118">**appOnlineService.ts:loggingService.getInstance**: registra que se ha producido un error debido a una configuración que no se pudo analizar durante el inicio, o con la descarga de la autenticación de preusuario, configuración autorizada de manera previa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-118">**appOnlineService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error due to settings that could not be parsed during startup or with downloading pre-user authentication, pre-authorized settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-119">**appStart.ts:loggingService.logError**: registra que se ha producido un error al no poder iniciarse la aplicación, error de espacio en disco, error de certificado válido o error al buscar el certificado correcto; y reiniciar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-119">**appStart.ts:loggingService.logError** - Records the occurrence of an error when the application could not launch, disk space error, valid certificate error or failed to find the correct certificate, and restarting the app.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-120">**browserWindowHttp.ts:this.loggingService.logError**: registra información para indicar que la aplicación no se pudo actualizar debido a problemas con el sistema de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-120">**browserWindowHttp.ts:this.loggingService.logError** - Records information to indicate that the application could not be updated due to issues with the file system.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-121">**contextInstallService.ts:loggingService.getInstance**: registra la aparición de un error cuando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-121">**contextInstallService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when:</span></span>
  - <span data-ttu-id="561f4-122">se intenta analizar o leer un archivo, o resolver una dirección URL crítica para la característica de instalación contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-122">attempting to parse or read a file or resolve a URL critical to the contextual install feature.</span></span>
  - <span data-ttu-id="561f4-123">la función de acortar una dirección URL intenta ejecutar la característica de instalación contextual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-123">the URL shortener attempts to run the contextual install feature.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-124">**crashManager.ts:loggingService.logError**: registra información para determinar la causa de un error cuando se bloquea la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-124">**crashManager.ts:loggingService.logError** - Records information to determine the cause of an error when the application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-125">**localStorageService.ts:loggingService.getInstance**: registra la aparición de un error cuando los datos de arranque básicos no se cargan de forma correcta para ejecutar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-125">**localStorageService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when essential boot data does not load properly to run the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-126">**logProviders\pageDumpProvider.ts:loggingService.getInstance**: registra la información de error cuando la aplicación se bloquea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-126">**logProviders\pageDumpProvider.ts:loggingService.getInstance** - Records error information when the application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-127">**multiWindowManager.ts:this.logError**: registra la aparición de un error cuando los datos de arranque básicos no se cargan de forma correcta para ejecutar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-127">**multiWindowManager.ts:this.logError** - Records the occurrence of an error when essential boot data does not load properly to run the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-128">**nativeElectronNotifications\osNotificationService.ts:this.loggingService.logError**: este evento registra la aparición de un error al intentar enviar una notificación sobre un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-128">**nativeElectronNotifications\osNotificationService.ts:this.loggingService.logError** - This event records the occurrence of an error when attempting to launch a notification about a failure.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-129">**OutlookMeetingAddinHelper.ts:loggingService.getInstance**: registra la aparición de un error al intentar conectarse a una reunión con el complemento de reunión de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-129">**OutlookMeetingAddinHelper.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error when attempting to connect to a meeting using the Outlook meeting addin.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-130">**recoveryManager.ts:loggingService.getInstance**: registra la aparición de un error durante la desinstalación de la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-130">**recoveryManager.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error during update rollbacks.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-131">**renderer\startPage\startPage.ts:this.logger.logError**: registra la aparición de un error en la página de inicio de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-131">**renderer\startPage\startPage.ts:this.logger.logError** - Records the occurrence of an error with the application start page.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-132">**settingsService.ts:loggingService.getInstance**: registra la aparición de un error en la configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-132">**settingsService.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error with the application settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-133">**updateInfo.ts:loggingService.getInstance**: registra la aparición de un error en la transmisión de actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-133">**updateInfo.ts:loggingService.getInstance** - Records the occurrence of an error with transmitting updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-134">**updatenotification.js:this._loggingService.logError**: registra la aparición de problemas de espacio en disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-134">**updatenotification.js:this._loggingService.logError** - Records the occurrence of disk space issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-135">**utility.ts:loggingService.logError**: registra un error al acceder a un archivo local (un archivo de la aplicación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-135">**utility.ts:loggingService.logError** - Records an error accessing a local file (a file in the application).</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-136">**utility.ts:loggingService.getInstance**: registra un error en el espacio en disco disponible, problemas de visualización, problemas de URL, problemas de cookies, protocolos, o problemas de clave de registro en el equipo para cargar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-136">**utility.ts:loggingService.getInstance** - Records an error in  available diskspace, display issues, url issues, cookie issues, protocols, or regkey issues on machine to load the application.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-137">**windowmanager.js:this._loggingService.logError**: registra la aparición de problemas con las cookies, de pantalla en blanco, con la comunicación entre el escritorio y el shell, de URL, errores de carga de mensajes de página, de renderización de procesos, y los problemas de conectividad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-137">**windowmanager.js:this._loggingService.logError** - Records the occurrence of cookie issues, whitescreen issues, issues between desktop and shell communication, url issues,errors with loading page messages, errors with process rendering, and network connectivity issues.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-138">**windowmanager.js:loggingService.getInstance**: registra información para indicar cuándo no se puede mostrar la ventana de recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-138">**windowmanager.js:loggingService.getInstance** - Records information to indicate when the recovery window cannot br shown.</span></span>

### <a name="outlook-addin"></a><span data-ttu-id="561f4-139">Complemento de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-139">Outlook addin</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="561f4-140">Para obtener información sobre las propiedades de los eventos del complemento de Outlook, consulte[Propiedades que se envían con los eventos del complemento de Outlook](#properties-sent-with-outlook-addin-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-140">For information on the properties of Outlook addin events, see [Properties sent with Outlook addin events](#properties-sent-with-outlook-addin-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="561f4-141">**joinmeetingoperation**: registra la información necesaria para unir a un usuario a una reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-141">**joinmeetingoperation** - Records information needed to join a user to a meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-142">**meetingaddinapplifecycle**: registra la información sobre el estado de la aplicación, como el inicio o la salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-142">**meetingaddinapplifecycle** - Records information regarding app state such as Launch or Exit.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-143">**meetingaddinloadtime**: registra el tiempo que demora cargar información de la reunión de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-143">**meetingaddinloadtime** - Records the time it takes to load meeting information from Outlook.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-144">**openmeetingoperation**: registra la información necesaria para abrir una reunión programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-144">**openmeetingoperation** - Records information needed to open a scheduled meeting.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-145">**savemeetingoperation**: registra la información necesaria para guardar la reunión mientras se la programa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-145">**savemeetingoperation** - Records information needed to save the meeting while scheduling it.</span></span>

### <a name="scenario"></a><span data-ttu-id="561f4-146">Escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-146">Scenario</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="561f4-147">Para obtener información sobre las propiedades de los eventos de escenario, consulte[propiedades que se envían con los eventos de escenario](#properties-sent-with-scenario-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-147">For information on the properties of Scenario events, see [Properties sent with scenario events](#properties-sent-with-scenario-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="561f4-148">**desktop_app_load**: registra la información necesaria para determinar que se ha iniciado la aplicación de escritorio, que el servicio se debe inicializar, y que se puede inicializar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-148">**desktop_app_load** - Records information needed to determine that the desktop application has launched, that the service should be initialized, and that it is able to be initialized.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-149">**desktop_app_not_ready**: registra la información necesaria para determinar que la aplicación de escritorio no está preparada para funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-149">**desktop_app_not_ready** - Records information needed to determine that the desktop application is not ready to function.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-150">**desktop_install**: registra la información necesaria para determinar que la aplicación de escritorio se ha instalado de manera correcta, o si se ha producido un error durante la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-150">**desktop_install** - Records information needed to determine that the desktop application has been installed successfully, or that it failed to install.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-151">**desktop_previous_lifecycle_invalid**: registra la información necesaria para determinar que la aplicación de escritorio se reinició después de haber estado activa de manera previa y que, después, se bloqueó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-151">**desktop_previous_lifecycle_invalid** - Records information needed to determine that the desktop application restarted after it had been previously been running and then crashed.</span></span>

### <a name="tracking"></a><span data-ttu-id="561f4-152">Seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-152">Tracking</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="561f4-153">Para obtener información sobre las propiedades de los eventos de seguimiento, consulte[Propiedades que se envían con los eventos de seguimiento](#properties-sent-with-tracking-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-153">For information on the properties of Tracking events, see [Properties sent with tracking events](#properties-sent-with-tracking-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="561f4-154">**deeplink_scenario_missing**: se inició Teams desde un vínculo profundo, pero la telemetría o el diagnóstico no está presente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-154">**deeplink_scenario_missing** - Teams was launched from a deeplink, but the telemetry/diagnostic is not present.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-155">**desktop_app_initialized**: registra la información necesaria para determinar si la aplicación se inició de forma correcta cuando se inicializa la aplicación de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-155">**desktop_app_initialized** - Records information needed to determine if the application has successfully started when the desktop application is initialized.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-156">**desktop_app_quit_exception**: se ha bloqueado la aplicación mientras se intentaba cerrar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-156">**desktop_app_quit_exception** - The application crashed while attempting to close.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-157">**desktop_blankScreenDetected**: registra la información necesaria para determinar los errores cuando la aplicación de escritorio muestra una pantalla en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-157">**desktop_blankScreenDetected** - Records information needed to determine errors when the desktop application renders a blank screen.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-158">**desktop_blankScreenDetectedAfterRepaint**: se detectó que la página se puso en blanco al detectar el intento de renderización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-158">**desktop_blankScreenDetectedAfterRepaint** - Detected that page was blank upon detecting rendering attempt.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-159">**desktop_blankScreenRecoveredAfterRepaint**: se recuperó de un problema de renderización en el que la pantalla no se renderizó previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-159">**desktop_blankScreenRecoveredAfterRepaint** - Recovered from a rendering issue where the screen was not rendered earlier.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-160">**desktop_configuration_failed_to_save**: recopila la información necesaria para determinar los errores de configuración cuando la configuración del escritorio no se guarda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-160">**desktop_configuration_failed_to_save** - Collects information needed to determine configuration errors when desktop settings have failed to save.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-161">**desktop_navigation_error_recovery**: recopila la información necesaria para determinar los errores de navegación de escritorio cuando una página no se carga después de cinco intentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-161">**desktop_navigation_error_recovery** - Collects information needed to determine desktop navigation errors when a page fails to load after five attempts.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-162">**desktop_previous_gpu_crashed**: registra la información necesaria para determinar los errores de la unidad de procesamiento gráfico cuando el escritorio se bloquea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-162">**desktop_previous_gpu_crashed** - Records information needed to determine graphics processing unit errors when the desktop crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-163">**desktop_previous_plugin_host_crashed**: recopila la información necesaria para determinar los problemas de la pila de medios asociados con los bloqueos de aplicaciones de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-163">**desktop_previous_plugin_host_crashed** - Collects information need to determine media stack issues associated with desktop application crashes.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-164">**desktop_recovery_cleared_user_data**: registra el bloqueo de la aplicación en varias ocasiones, y que la aplicación tuvo que borrar la memoria caché local para recuperarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-164">**desktop_recovery_cleared_user_data** - Records application crashed multiple times, and app had to clear local cache to recover.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-165">**desktop_settings_blank_on_load**: este es un error que indica que las opciones de configuración de las aplicaciones no están presentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-165">**desktop_settings_blank_on_load** - This is an error that the applications settings are not present.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-166">**desktop_settings_failed_to_load**: recopila la información necesaria para determinar la causa cuando no se puede cargar la configuración del escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-166">**desktop_settings_failed_to_load** - Collects information needed to determine cause when desktop settings fail to load.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-167">**desktop_silent_restart**: la actualización del cliente se ha escalonado, y el cliente se ha actualizado sin interrumpir al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-167">**desktop_silent_restart** - Client update is staged and client is updated without user disruption.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-168">**desktop_terminated**: registra la información necesaria para determinar si la comunicación entre procesos se ha desconectado cuando el usuario cierra la aplicación de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-168">**desktop_terminated** - Records information needed to determine whether the inter-process communication has been disconnected when the user closes the desktop application.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-169">**desktop_uncaught_exception**: llamada de función en un objeto no definido. Se producirá un error o el reinicio de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-169">**desktop_uncaught_exception** Function call on an undefined object, this will result in a crash/app restart.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-170">**desktop_write_storage_failed**: registra la información necesaria para determinar los errores de disco cuando la aplicación de escritorio no puede escribir en el almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-170">**desktop_write_storage_failed** - Records information needed to determine disk errors when the desktop application fails to write to storage.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-171">**registration_failed**: registra la información necesaria para resolver errores de registro de complementos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-171">**registration_failed** - Records information needed to resolve add-in registration failures.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-172">**registration_success**: registra la información necesaria para determinar si existen registros de complementos, en caso de que se hayan realizado de manera correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-172">**registration_success** - Records information needed to determine whether add-in registrations where successful.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-173">**security_unsupported_ipc_channel**: el mensaje entre procesos que no se permitió era un mensaje de llegada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-173">**security_unsupported_ipc_channel** - Interprocess message that was not permitted was inbound.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-174">**sfb_running_not_connected**: detectó que la aplicación de Skype Empresarial no está en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-174">**sfb_running_not_connected** - Detected that the Skype for Business app is not running.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-175">**sfb_not_running**: registra que el tiempo de espera de respuesta a la llamada a Skype Empresarial finalizó.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-175">**sfb_not_running** - Records that the 'wait for response' from call to Skype of Business timed out.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-176">**sfb_never_replied**: no se registra ninguna respuesta de la API durante el seguimiento al comunicarse con Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-176">**sfb_never_replied** - Tracks no API response when communicating with Skype for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-177">**server_error_hit**: realiza un seguimiento de un error de las tuberías IPC que se comunican con Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-177">**server_error_hit** - Tracks that an error from the ipc pipes communicating with Skype for Business.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-178">**unexpected_sfb_ipc_disconnection**: registra la información necesaria para determinar si se ha producido un error en la conexión al servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-178">**unexpected_sfb_ipc_disconnection** - Records information needed to determine a failure to connect to the service.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-179">**unregister_failed**: registra la información necesaria para determinar errores al anular el registro del complemento de la reunión de Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-179">**unregister_failed** - Records information needed to determine errors in de-registering the Outlook meeting add-in.</span></span>

## <a name="userbi-panelaction"></a><span data-ttu-id="561f4-180">UserBI panelaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-180">UserBI panelaction</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="561f4-181">Para obtener información sobre las propiedades de los eventos UserBI panelaction, consulte[Propiedades que se envían con los eventos UserBI panelaction](#properties-sent-with-userbi-panelaction-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-181">For information on the properties of UserBI panelaction events, see [Properties sent with UserBI panelaction events](#properties-sent-with-userbi-panelaction-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="561f4-182">**inlinereply**: registra la información acerca de si un usuario respondió desde la notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-182">**inlinereply** - Records information whether a user has replied from the notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-183">**toastclick**: registra el clic que hace un usuario para desplazarse hacia la entrada del mensaje a las notificaciones del sistema para supervisar el SLA del servicio y cargar la respuesta adecuada a la notificación del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-183">**toastclick** - Records a user's click to navigate to the message entry to toast notifications to monitor service SLA and to load the appropriate response to toast notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-184">**toastdismiss**: registra la información necesaria para determinar errores y retrasos cuando el usuario descarta la renderización de una notificación del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-184">**toastdismiss** - Records information needed to determine errors and delays when the user dismisses the rendering of a toast notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="561f4-185">**toast_skip**: registra la información necesaria para evitar que se transmita una notificación del sistema con demora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-185">**toast_skip** - Records information needed to avoid transmitting a delayed toast notification.</span></span>
- <span data-ttu-id="561f4-186">**toasttimeout**: registra la información necesaria para determinar los errores y retrasos cuando se ha agotado el tiempo de espera de la renderización de una notificación del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-186">**toasttimeout** - Records information needed to determine errors and delays when the rendering of a toast notification has timed out.</span></span>

### <a name="userbi-panelview"></a><span data-ttu-id="561f4-187">UserBI panelview</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-187">UserBI panelview</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="561f4-188">Para obtener información sobre las propiedades de los eventos UserBI panelview, consulte[Propiedades que se envían con los eventos UserBI panelview](#properties-sent-with-userbi-panelview-events).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-188">For information on the properties of UserBI panelview events, see [Properties sent with UserBI panelview events](#properties-sent-with-userbi-panelview-events).</span></span>

- <span data-ttu-id="561f4-189">**toastshow**: registra la información necesaria para determinar si se presentó una notificación del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-189">**toastshow** - Records information needed to determine that a toast was rendered.</span></span>

## <a name="property-lists"></a><span data-ttu-id="561f4-190">Listas de propiedades</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-190">Property lists</span></span>

### <a name="properties-sent-with-all-events"></a><span data-ttu-id="561f4-191">Propiedades enviadas con todos los eventos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-191">Properties sent with all events</span></span>

| <span data-ttu-id="561f4-192">Nombre de la propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-192">Property name</span></span>                              | <span data-ttu-id="561f4-193">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-193">Description</span></span>                                                        |
|--------------------------------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="561f4-194">EventInfo_Time</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-194">EventInfo_Time</span></span>                             | <span data-ttu-id="561f4-195">Hora de generación de evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-195">Event generation time</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="561f4-196">EventInfo_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-196">EventInfo_Name</span></span>                             | <span data-ttu-id="561f4-197">Nombre del evento - Se usa para diferenciar entre los tipos de evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-197">Event name - Used to differentiate between event types</span></span>             |
| <span data-ttu-id="561f4-198">EventInfo_BaseType/Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-198">EventInfo_BaseType/name</span></span>                    | <span data-ttu-id="561f4-199">Nombre del evento: se usa para diferenciar entre los tipos de evento en un evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-199">Event type - Used to differentiate between event types in an event</span></span> |
| <span data-ttu-id="561f4-200">EventInfo_Sequence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-200">EventInfo_Sequence</span></span>                         | <span data-ttu-id="561f4-201">Secuencia del evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-201">Sequence of the event</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="561f4-202">userAgent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-202">userAgent</span></span>                                  | <span data-ttu-id="561f4-203">Cadena del agente del explorador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-203">Browser agent string</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="561f4-204">userpdclevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-204">userpdclevel</span></span>                               | <span data-ttu-id="561f4-205">Configuración de control de datos de privacidad del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-205">Privacy data control setting of the user</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="561f4-206">eventpdclevel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-206">eventpdclevel</span></span>                              | <span data-ttu-id="561f4-207">Nivel de categorización del control de datos de privacidad del evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-207">Privacy data control categorization level of the event</span></span>             |
| <span data-ttu-id="561f4-208">AppInfo_Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-208">AppInfo_Language</span></span>                           | <span data-ttu-id="561f4-209">Idioma de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-209">App language</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="561f4-210">clientType/AppInfo_ClientType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-210">clientType/AppInfo_ClientType</span></span>              | <span data-ttu-id="561f4-211">Tipo de cliente en el que se ejecuta la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-211">Client type where the app is running</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="561f4-212">environment/AppInfo_Environment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-212">environment/AppInfo_Environment</span></span>            | <span data-ttu-id="561f4-213">El entorno de ingeniería que atendió la solicitud del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-213">Engineering environment that served the user request</span></span>               |
| <span data-ttu-id="561f4-214">clientVersion/appversion/AppInfo_Version/desktopBuildVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-214">clientVersion/appversion/AppInfo_Version/desktopBuildVersion</span></span> | <span data-ttu-id="561f4-215">Versión de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-215">Version of the app</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="561f4-216">buildtime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-216">buildtime</span></span>                                  | <span data-ttu-id="561f4-217">Marca de tiempo de la creación de la aplicación en sistemas de ingeniería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-217">timestamp that the app was built in engineering systems</span></span>            |
| <span data-ttu-id="561f4-218">osversion/DeviceInfo_OsVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-218">osversion/DeviceInfo_OsVersion</span></span>             | <span data-ttu-id="561f4-219">Versión del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-219">OS version</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="561f4-220">AppInfo_ProcessArchitecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-220">AppInfo_ProcessArchitecture</span></span>                | <span data-ttu-id="561f4-221">Arquitectura del sistema (32 bits o 64 bits)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-221">System architecture (32bit/64bit)</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="561f4-222">preferredLocales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-222">preferredLocales</span></span>                           | <span data-ttu-id="561f4-223">configuración regional preferida para el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-223">preferred locale for the user</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-224">locale/AppInfo_Locale</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-224">locale/AppInfo_Locale</span></span>                      | <span data-ttu-id="561f4-225">Configuración regional de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-225">App locale</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="561f4-226">os/DeviceInfo_OsName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-226">os/DeviceInfo_OsName</span></span>                       | <span data-ttu-id="561f4-227">Nombre del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-227">OS Name</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="561f4-228">UserInfo_Language</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-228">UserInfo_Language</span></span>                          | <span data-ttu-id="561f4-229">Idioma del usuario seleccionado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-229">Selected user language</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="561f4-230">UserInfo_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-230">UserInfo_Id</span></span>                                | <span data-ttu-id="561f4-231">Id. de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-231">User ID</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="561f4-232">UserInfo_TenantId/TenantId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-232">UserInfo_TenantId/TenantId</span></span>                 | <span data-ttu-id="561f4-233">Id. del espacio empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-233">Tenant ID</span></span>                                                          |
| <span data-ttu-id="561f4-234">ring/UserInfo_Ring</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-234">ring/UserInfo_Ring</span></span>                         | <span data-ttu-id="561f4-235">Un concepto que le permite ofrecer la aplicación de forma escalonada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-235">Concept that helps deliver application in a phased manner</span></span>          |
| <span data-ttu-id="561f4-236">región</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-236">region</span></span>                                     | <span data-ttu-id="561f4-237">Región del centro de datos que atiende la solicitud del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-237">Datacenter region that served user's request</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="561f4-238">UserInfo_ConfigIds/UserInfo_Etag</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-238">UserInfo_ConfigIds/UserInfo_Etag</span></span>           | <span data-ttu-id="561f4-239">Id.que le ayuda a identificar a los usuarios de diferentes experimentos e implementaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-239">ID that helps identify users in different experiments/rollouts</span></span>     |
| <span data-ttu-id="561f4-240">DeviceInfo_BrowserName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-240">DeviceInfo_BrowserName</span></span>                     | <span data-ttu-id="561f4-241">Nombre del explorador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-241">Browser name</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="561f4-242">DeviceInfo_BrowserVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-242">DeviceInfo_BrowserVersion</span></span>                  | <span data-ttu-id="561f4-243">Versión del explorador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-243">Browser version</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="561f4-244">DeviceInfo_Id/machineId/DeviceInfo_IdV2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-244">DeviceInfo_Id/machineId/DeviceInfo_IdV2</span></span>    | <span data-ttu-id="561f4-245">Id. que le ayuda a identificar el dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-245">ID that helps identify the device</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="561f4-246">totalMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-246">totalMemory</span></span>                                | <span data-ttu-id="561f4-247">Memoria de hardware del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-247">Hardware memory of the device</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-248">núcleos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-248">cores</span></span>                                      | <span data-ttu-id="561f4-249">Núcleos de hardware del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-249">Hardware cores of the device</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="561f4-250">cpuspeed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-250">cpuspeed</span></span>                                   | <span data-ttu-id="561f4-251">Velocidad del hardware CPU del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-251">Hardware cpu speed of the device</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="561f4-252">DeviceInfo_CpuArchitecture/cpuarchitecture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-252">DeviceInfo_CpuArchitecture/cpuarchitecture</span></span> | <span data-ttu-id="561f4-253">Arquitectura CPU del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-253">CPU architecture of the device</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="561f4-254">UserRole</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-254">UserRole</span></span>                                   | <span data-ttu-id="561f4-255">Ayuda a identificar el rol del usuario en un espacio empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-255">Helps identify user role in a tenant</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="561f4-256">DeviceInfo_WindowsMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-256">DeviceInfo_WindowsMode</span></span>                     | <span data-ttu-id="561f4-257">Ayuda a identificar el modo de seguridad de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-257">Helps identify Windows security mode</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="561f4-258">desktopSession/Session_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-258">desktopSession/Session_Id</span></span>                  | <span data-ttu-id="561f4-259">Ayuda a identificar una sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-259">Helps identify a session</span></span>                                           |
| <span data-ttu-id="561f4-260">dbOpen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-260">dbOpen</span></span>                                     | <span data-ttu-id="561f4-261">Captura el estado de la base de datos local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-261">Captures state of the local database</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="561f4-262">UserInfo_Upn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-262">UserInfo_Upn</span></span>                               | <span data-ttu-id="561f4-263">Un valor hash unilateral de un identificador de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-263">One sided hash of user identifier</span></span>                                  |

### <a name="properties-sent-with-logging-events"></a><span data-ttu-id="561f4-264">Propiedades enviadas con los eventos de registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-264">Properties sent with logging events</span></span>

| <span data-ttu-id="561f4-265">Nombre de la propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-265">Property name</span></span>         | <span data-ttu-id="561f4-266">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-266">Description</span></span>                                                        |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="561f4-267">message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-267">message</span></span>               | <span data-ttu-id="561f4-268">Captura un mensaje detallado sobre el registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-268">Captures a detailed message about the log</span></span>                          |

### <a name="properties-sent-with-scenario-events"></a><span data-ttu-id="561f4-269">Propiedades enviadas con los eventos de escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-269">Properties sent with scenario events</span></span>

| <span data-ttu-id="561f4-270">Nombre de la propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-270">Property Name</span></span>                     | <span data-ttu-id="561f4-271">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-271">Description</span></span>                                                                        |
|-----------------------------------|------------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="561f4-272">Scenario_Status</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-272">Scenario_Status</span></span>                   | <span data-ttu-id="561f4-273">Estado de un escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-273">Status of a scenario</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="561f4-274">Scenario_Step</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-274">Scenario_Step</span></span>                     | <span data-ttu-id="561f4-275">Paso en un escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-275">Step in a scenario</span></span>                                                                 |
| <span data-ttu-id="561f4-276">sequence</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-276">sequence</span></span>                          | <span data-ttu-id="561f4-277">Número de secuencia del escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-277">Sequence number of the scenario</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="561f4-278">delta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-278">delta</span></span>                             | <span data-ttu-id="561f4-279">El tiempo necesario para completar diferentes pasos de un escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-279">Time taken to complete different steps in a scenario</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="561f4-280">elapsed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-280">elapsed</span></span>                           | <span data-ttu-id="561f4-281">Tiempo transcurrido desde que se inició el escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-281">Time since the scenario started</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="561f4-282">escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-282">scenario</span></span>                          | <span data-ttu-id="561f4-283">Identificar un escenario de forma exclusiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-283">Uniquely identify a scenario</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="561f4-284">Scenario_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-284">Scenario_Name</span></span>                     | <span data-ttu-id="561f4-285">Nombre del escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-285">Name of the scenario</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="561f4-286">errorInfo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-286">errorInfo</span></span>                         | <span data-ttu-id="561f4-287">Información del error que puede haberse producido durante un escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-287">Info of the error that might have occurred during a scenario</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="561f4-288">session</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-288">session</span></span>                           | <span data-ttu-id="561f4-289">Id. de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-289">Unique session ID</span></span>                                                                  |
| <span data-ttu-id="561f4-290">freeMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-290">freeMemory</span></span>                        | <span data-ttu-id="561f4-291">Captura la memoria libre disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-291">Captures free memory available</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="561f4-292">processMemory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-292">processMemory</span></span>                     | <span data-ttu-id="561f4-293">Captura la memoria del proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-293">Captures process memory</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="561f4-294">scenarioDelta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-294">scenarioDelta</span></span>                     | <span data-ttu-id="561f4-295">Captura un tiempo diferente entre dos pasos del escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-295">Captures time different between 2 scenario steps</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="561f4-296">Session_DesktopId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-296">Session_DesktopId</span></span>                 | <span data-ttu-id="561f4-297">Id. de sesión único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-297">Unique session ID</span></span>                                                                  |
| <span data-ttu-id="561f4-298">machineLocked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-298">machineLocked</span></span>                     | <span data-ttu-id="561f4-299">Captura si el equipo se bloqueó o no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-299">Captures if the machine was locked or not</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="561f4-300">windowIsVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-300">windowIsVisible</span></span>                   | <span data-ttu-id="561f4-301">Captura si la ventana de la aplicación fue visible para el uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-301">Captures if the app window was visible to use</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-302">appStates/webAppStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-302">appStates/webAppStates</span></span>            | <span data-ttu-id="561f4-p102">registra una lista de estados de la aplicación por los que pasó la aplicación de escritorio. Esto sirve para las investigaciones sobre bloqueos, ya que muestra cuál era el estado de la aplicación de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-p102">records a list of app states that the app went through. This helps with crash investigation because we can see what state the app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="561f4-305">crashDesktopSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-305">crashDesktopSession</span></span>               | <span data-ttu-id="561f4-306">Captura el Id. de la sesión bloqueada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-306">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="561f4-307">appRuntime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-307">appRuntime</span></span>                        | <span data-ttu-id="561f4-308">Captura el tiempo de ejecución de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-308">Captures runtime of the app</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="561f4-309">diagnosticEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-309">diagnosticEvents</span></span>                  | <span data-ttu-id="561f4-310">Últimos 50 eventos de diagnóstico de la aplicación web antes del bloqueo de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-310">Last 50 web app diagnostic events before app crash</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="561f4-311">activities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-311">activities</span></span>                        | <span data-ttu-id="561f4-312">Últimos 50 nombres de escenario de usuario que ocurrieron antes del bloqueo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-312">Last 50 user scenario names which happened before crash</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="561f4-313">crashSession</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-313">crashSession</span></span>                      | <span data-ttu-id="561f4-314">Captura el Id. de la sesión bloqueada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-314">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="561f4-315">crashId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-315">crashId</span></span>                           | <span data-ttu-id="561f4-316">Captura el Id. de la sesión bloqueada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-316">Captures ID of the crashed session</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="561f4-317">isPreviousLifecycleValid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-317">isPreviousLifecycleValid</span></span>          | <span data-ttu-id="561f4-318">Si las aplicaciones anteriores se inicializaron completamente y finalizaron de forma correcta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-318">Whether previous app was fully initialized and terminated successfully</span></span>             |
| <span data-ttu-id="561f4-319">isSettingValid</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-319">isSettingValid</span></span>                    | <span data-ttu-id="561f4-320">Si la configuración de autenticación previa es válida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-320">Whether preauth settings are valid</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="561f4-321">rollbackReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-321">rollbackReason</span></span>                    | <span data-ttu-id="561f4-322">Motivo por el que se revirtió la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-322">Reason due to which app was rolled back</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="561f4-323">deeplinkType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-323">deeplinkType</span></span>                      | <span data-ttu-id="561f4-324">Tipo de vínculo profundo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-324">Type of the deeplink</span></span>                                                               |
| <span data-ttu-id="561f4-325">watchdogCrash</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-325">watchdogCrash</span></span>                     | <span data-ttu-id="561f4-326">Si se bloqueó la aplicación debido a un colapso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-326">Whether app crashed due to hang</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="561f4-327">protocols</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-327">protocols</span></span>                         | <span data-ttu-id="561f4-328">Protocolo usado para iniciar la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-328">Protocol used to launch the app</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="561f4-329">electronBuild</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-329">electronBuild</span></span>                     | <span data-ttu-id="561f4-330">Versión de compilación de la aplicación de electrones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-330">Build version of electron app</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-331">distribution</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-331">distribution</span></span>                      |  <span data-ttu-id="561f4-332">Si Teams se instaló a través de exe, msi, dmg o pkg, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-332">whether Teams was installed via exe or msi or dmg or pkg, etc.</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="561f4-333">updateTimeOfDay</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-333">updateTimeOfDay</span></span>                   | <span data-ttu-id="561f4-334">Hora en la que se actualizó la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-334">Time the app was updated</span></span>                                                           |
| <span data-ttu-id="561f4-335">launchPath</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-335">launchPath</span></span>                        | <span data-ttu-id="561f4-336">Si Teams está instalado en %LOCALAPPDATA%, %PROGRAMFILES%, u otras ubicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-336">whether Teams is installed in %LOCALAPPDATA%, %PROGRAMFILES%, or other locations</span></span>   |
| <span data-ttu-id="561f4-337">loggedIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-337">loggedIn</span></span>                          | <span data-ttu-id="561f4-338">Si el usuario había iniciado sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-338">If the user was logged in</span></span>                                                          |
| <span data-ttu-id="561f4-339">envType/complianceEnvironmentType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-339">envType/complianceEnvironmentType</span></span> | <span data-ttu-id="561f4-340">Nube comercial o privada (por ejemplo, DoD, GCC-High, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-340">Commercial cloud or private (e.g. DoD, GCC-High, etc.)</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="561f4-341">cpuusage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-341">cpuusage</span></span>                          | <span data-ttu-id="561f4-342">Uso de CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-342">CPU usage</span></span>                                                                          |
| <span data-ttu-id="561f4-343">installationSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-343">installationSource</span></span>                | <span data-ttu-id="561f4-344">Tipo de instalación que el usuario tiene</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-344">Type of installation user has</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-345">adalVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-345">adalVersion</span></span>                       | <span data-ttu-id="561f4-346">Versión de la biblioteca de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-346">Version of the auth library</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="561f4-347">asyncStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-347">asyncStart</span></span>                        | <span data-ttu-id="561f4-348">Si la aplicación usa un inicio sincrónico o asíncrono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-348">Is the app using synchronous or asynchronous start</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="561f4-349">attempts</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-349">attempts</span></span>                          | <span data-ttu-id="561f4-350">Número de intentos de comprobación en línea para el usuario antes de que se muestre una pantalla de bloqueo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-350">Number of online check attempts made for the user before showing a blocking screen</span></span> |

### <a name="properties-sent-with-tracking-events"></a><span data-ttu-id="561f4-351">Propiedades enviadas con los eventos de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-351">Properties sent with tracking events</span></span>

| <span data-ttu-id="561f4-352">Nombre de la propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-352">Property name</span></span>                      | <span data-ttu-id="561f4-353">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-353">Description</span></span>                                                                      |
|------------------------------------|----------------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="561f4-354">name2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-354">name2</span></span>                              | <span data-ttu-id="561f4-355">Captura el nombre del evento de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-355">Captures name of the tracking event</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="561f4-356">numVisibleNotifications</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-356">numVisibleNotifications</span></span>            | <span data-ttu-id="561f4-357">Número de notificaciones de aplicación visibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-357">Number of visible application notifications</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-358">giphyEnabled</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-358">giphyEnabled</span></span>                       | <span data-ttu-id="561f4-359">Si se habilitó el servicio giphy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-359">Whether giphy service was enabled</span></span>                                                |
| <span data-ttu-id="561f4-360">error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-360">error</span></span>                              | <span data-ttu-id="561f4-361">Captura detalles de error relacionados con el evento de seguimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-361">Captures error details related to the tracking event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="561f4-362">method</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-362">method</span></span>                             | <span data-ttu-id="561f4-363">Método de protocolo GET o POST</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-363">Protocol method GET or POST</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-364">channel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-364">channel</span></span>                            | <span data-ttu-id="561f4-365">Captura el canal de comunicación entre procesos dentro de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-365">Captures inter-process communication channel within the app</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="561f4-366">windowTitle</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-366">windowTitle</span></span>                        | <span data-ttu-id="561f4-367">Tipo de ventana de visualización asociada con el evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-367">Type of display window associated with event</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="561f4-368">message</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-368">message</span></span>                            | <span data-ttu-id="561f4-369">El tipo de mensaje de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-369">The type of error message</span></span>                                                        |
| <span data-ttu-id="561f4-370">crashSession/crashDesktopSession/crashId/Session_DesktopId/Session_DesktopBackgroundId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-370">crashSession/crashDesktopSession/crashId/Session_DesktopId/Session_DesktopBackgroundId</span></span> | <span data-ttu-id="561f4-371">Captura un Id. único para propósitos de depuración de sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-371">Captures unique ID for session debug purposes</span></span> |
| <span data-ttu-id="561f4-372">responseCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-372">responseCode</span></span>                       | <span data-ttu-id="561f4-373">Captura el código de respuesta de la llamada de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-373">Captures response code for the service call</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-374">errorUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-374">errorUrl</span></span>                           | <span data-ttu-id="561f4-375">La dirección URL que no se pudo cargar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-375">The URL that failed to load</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-376">errorCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-376">errorCode</span></span>                          | <span data-ttu-id="561f4-377">Captura el código de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-377">Captures error code</span></span>                                                              |
| <span data-ttu-id="561f4-378">ssoEventData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-378">ssoEventData</span></span>                       | <span data-ttu-id="561f4-379">Estado y estado de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-379">Authentication state and status</span></span>                                                  |
| <span data-ttu-id="561f4-380">correlationId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-380">correlationId</span></span>                      | <span data-ttu-id="561f4-381">Identificador para correlacionar los eventos con el lado del servicio para fines de depuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-381">ID to correlate events with service side for debug purposes</span></span>                      |
| <span data-ttu-id="561f4-382">errorDescription</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-382">errorDescription</span></span>                   | <span data-ttu-id="561f4-383">Captura la descripción del errorcode (código de error)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-383">Captures description of the errorcode</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="561f4-384">source</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-384">source</span></span>                             | <span data-ttu-id="561f4-385">Método para obtener la aplicación Teams y el tipo de paquete desde el que se instaló Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-385">Method to get the Teams app and what package type Teams was installed from</span></span>       |
| <span data-ttu-id="561f4-386">windowIsDestroyed</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-386">windowIsDestroyed</span></span>                  | <span data-ttu-id="561f4-387">Estado "true" o "false" de la aplicación Windows durante el evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-387">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="561f4-388">windowIsFocused</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-388">windowIsFocused</span></span>                    | <span data-ttu-id="561f4-389">Estado "true" o "false" de la aplicación Windows durante el evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-389">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="561f4-390">windowIsVisible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-390">windowIsVisible</span></span>                    | <span data-ttu-id="561f4-391">Si la aplicación estuvo visible cuando ocurrió el evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-391">Was the application visible when event happened</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="561f4-392">windowIsMinimized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-392">windowIsMinimized</span></span>                  | <span data-ttu-id="561f4-393">Estado "true" o "false" de la aplicación Windows durante el evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-393">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="561f4-394">windowIsMaximized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-394">windowIsMaximized</span></span>                  | <span data-ttu-id="561f4-395">Estado "true" o "false" de la aplicación Windows durante el evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-395">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="561f4-396">windowIsFullscreen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-396">windowIsFullscreen</span></span>                 | <span data-ttu-id="561f4-397">Estado "true" o "false" de la aplicación Windows durante el evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-397">True/False state of Application Windows during event</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="561f4-398">distSrc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-398">distSrc</span></span>                            | <span data-ttu-id="561f4-399">Captura el origen de distribución del ingreso del usuario en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-399">Captures the distribution source of user landing into the app</span></span>                    |
| <span data-ttu-id="561f4-400">retries</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-400">retries</span></span>                            | <span data-ttu-id="561f4-401">Número de reintentos al intentar conectarse a un punto de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-401">Retry count when attempting to connect to an endpoint</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="561f4-402">uses_slimcore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-402">uses_slimcore</span></span>                      | <span data-ttu-id="561f4-403">"True" o "false" si la llamada web está utilizando slimcore</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-403">True or false if web call is using slimcore</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-404">persistCookieExpiresIn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-404">persistCookieExpiresIn</span></span>             | <span data-ttu-id="561f4-405">Tiempo restante en la validez de la cookie de la aplicación web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-405">Time remaining in validity of web application cookie</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="561f4-406">tenantName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-406">tenantName</span></span>                         | <span data-ttu-id="561f4-407">Nombre del espacio empresarial del usuario de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-407">Name of tenant for user of the application</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="561f4-408">appStartReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-408">appStartReason</span></span>                     | <span data-ttu-id="561f4-409">Cómo se inició la sesión de la aplicación, como si la inició el usuario, después de la actualización, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-409">How the application session started such as user initiated, after updating, etc.</span></span> |
| <span data-ttu-id="561f4-410">machineLocked</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-410">machineLocked</span></span>                      | <span data-ttu-id="561f4-411">Si se ha bloqueado o no un equipo durante el evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-411">Whether machine was locked or not locked during the event</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="561f4-412">data</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-412">data</span></span>                               | <span data-ttu-id="561f4-413">Captura los datos técnicos para la investigación del escenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-413">Captures technical data for scenario investigation</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="561f4-414">appRuntime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-414">appRuntime</span></span>                         | <span data-ttu-id="561f4-415">Captura el tiempo de ejecución de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-415">Captures runtime of the app</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-416">activities</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-416">activities</span></span>                         | <span data-ttu-id="561f4-417">Últimos 50 nombres de escenario de usuario que ocurrieron antes del bloqueo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-417">Last 50 user scenario names which happened before crash</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="561f4-418">timeSinceActivity</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-418">timeSinceActivity</span></span>                  | <span data-ttu-id="561f4-419">Tiempo transcurrido desde la última actividad del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-419">Time since last user activity</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="561f4-420">appStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-420">appStates</span></span>                          | <span data-ttu-id="561f4-421">Registra una lista de estados de la aplicación por los que pasó la aplicación de escritorio, lo que sirve para las investigaciones sobre bloqueos, ya que muestra cuál era el estado de la aplicación de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-421">Records a list of app states that the desktop app went through, which helps with crash investigations because it shows what state the desktop app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="561f4-422">timeSinceAppState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-422">timeSinceAppState</span></span>                  | <span data-ttu-id="561f4-423">Tiempo transcurrido desde que el estado de la aplicación cambió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-423">Time since the app state changed</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="561f4-424">webAppStates</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-424">webAppStates</span></span>                       | <span data-ttu-id="561f4-425">Registra una lista de estados de la aplicación por los que pasó el cliente web, lo que sirve para las investigaciones sobre bloqueos, ya que muestra cuál era el estado de la aplicación de escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-425">Records a list of app states that the web client went through, which helps with crash investigations because it shows what state the web client app was in</span></span> |
| <span data-ttu-id="561f4-426">timeSinceWebAppState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-426">timeSinceWebAppState</span></span>               | <span data-ttu-id="561f4-427">Tiempo transcurrido desde que el estado de la aplicación web cambió</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-427">Time since the web app state changed</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="561f4-428">diagnosticEvents</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-428">diagnosticEvents</span></span>                   | <span data-ttu-id="561f4-429">Últimos 50 eventos de diagnóstico de la aplicación web antes del bloqueo de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-429">Last 50 web app diagnostic events before app crash</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="561f4-430">timeSinceLastDiagnosticEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-430">timeSinceLastDiagnosticEvent</span></span>       | <span data-ttu-id="561f4-431">Tiempo transcurrido desde la última vez que se envió el evento de diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-431">Time since last diagnostic event sent</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="561f4-432">timeSinceSecondLastDiagnosticEvent</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-432">timeSinceSecondLastDiagnosticEvent</span></span> | <span data-ttu-id="561f4-433">Tiempo transcurrido desde la penúltima vez que se envió el evento de diagnóstico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-433">Time since second-last diagnostic event sent</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="561f4-434">appInitialized</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-434">appInitialized</span></span>                     | <span data-ttu-id="561f4-435">Si la aplicación web se ha iniciado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-435">Whether webapplication has started</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="561f4-436">targetVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-436">targetVersion</span></span>                      | <span data-ttu-id="561f4-437">Versión de la aplicación a la cual se actualizará</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-437">Version application is going to be updated to</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="561f4-438">port</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-438">port</span></span>                               | <span data-ttu-id="561f4-439">Número de puerto de mensaje de Internet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-439">Internet message port number</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="561f4-440">originalUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-440">originalUrl</span></span>                        | <span data-ttu-id="561f4-441">Ubicación original de la página que se está procesando</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-441">Original location of page being rendered</span></span>                                         |
| <span data-ttu-id="561f4-442">deeplinkId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-442">deeplinkId</span></span>                         | <span data-ttu-id="561f4-443">GUID para el tipo de destino del vínculo de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-443">GUID for destination type of Teams link</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="561f4-444">appSessionEnd</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-444">appSessionEnd</span></span>                      | <span data-ttu-id="561f4-445">Si el evento se ha producido al final de la sesión de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-445">Whether event occurred at end of application session</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="561f4-446">eventData</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-446">eventData</span></span>                          | <span data-ttu-id="561f4-447">Captura el estado del equipo y la configuración de la aplicación para ayudar a la depuración en caso de problemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-447">Captures machine state and app config to help debugging in case of issues</span></span>        |
| <span data-ttu-id="561f4-448">deeplinkType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-448">deeplinkType</span></span>                       | <span data-ttu-id="561f4-449">Tipo de vínculo profundo (chat, reunión, canal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-449">Type of the deeplink (chat, meeting, channel)</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="561f4-450">previousUpdateUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-450">previousUpdateUrl</span></span>                  | <span data-ttu-id="561f4-451">Ubicación desde la que la aplicación recuperó por última vez su actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-451">Location where application last retrieved its update from</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="561f4-452">previousUpdateVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-452">previousUpdateVersion</span></span>              | <span data-ttu-id="561f4-453">Última versión a la que se actualizó la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-453">Last version application was updated to</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="561f4-454">previousUpdateTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-454">previousUpdateTime</span></span>                 | <span data-ttu-id="561f4-455">Cuándo se actualizaron por última vez los archivos binarios de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-455">When application binaries were last updated</span></span>                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-456">protocol</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-456">protocol</span></span>                           | <span data-ttu-id="561f4-457">Tipo de controlador para el vínculo, como archivo o como imagen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-457">Handler type for link, such as file or image</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="561f4-458">files</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-458">files</span></span>                              | <span data-ttu-id="561f4-459">Tipo de archivo asociado con un evento, como la caché de aplicación o la caché del GPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-459">Type of file associated with an event, such as Application cache or GPU cache</span></span>    |
| <span data-ttu-id="561f4-460">Perf_WorkingSetSizeKB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-460">Perf_WorkingSetSizeKB</span></span>              | <span data-ttu-id="561f4-461">Tamaño del caché de la memoria</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-461">Size of memory cache</span></span>                                                             |
| <span data-ttu-id="561f4-462">isTimeboxingWebAppInitialize</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-462">isTimeboxingWebAppInitialize</span></span>       | <span data-ttu-id="561f4-463">Si se inicializó la aplicación antes de que se agote el tiempo del cuadro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-463">Whether app initialized before time box counter ran out</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="561f4-464">isExp</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-464">isExp</span></span>                              | <span data-ttu-id="561f4-465">Si la versión de la aplicación en uso forma parte de un experimento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-465">Whether the app version in use is part of an experiment</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="561f4-466">deviceType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-466">deviceType</span></span>                         | <span data-ttu-id="561f4-467">Captura el tipo de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-467">Captures type of the device</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-468">sanitizedErr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-468">sanitizedErr</span></span>                       | <span data-ttu-id="561f4-469">Captura una versión saneada de la información del error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-469">Captures sanitized version of the error information</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="561f4-470">rigelVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-470">rigelVersion</span></span>                       | <span data-ttu-id="561f4-471">Captura la versión del dispositivo rigel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-471">Captures version of rigel device</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="561f4-472">DeviceInfo_OsSku</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-472">DeviceInfo_OsSku</span></span>                   | <span data-ttu-id="561f4-473">Captura la información de SKU del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-473">Captures OS SKU information</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-474">isLoggedOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-474">isLoggedOut</span></span>                        | <span data-ttu-id="561f4-475">Captura si el usuario ha cerrado la sesión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-475">Captures if the user is logged out</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="561f4-476">complianceEnvironmentType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-476">complianceEnvironmentType</span></span>          | <span data-ttu-id="561f4-477">Nube comercial o privada (por ejemplo, DoD, GCC-High, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-477">Commercial cloud or private (e.g. DoD, GCC-High, etc.)</span></span>                           |
| <span data-ttu-id="561f4-478">restartTimes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-478">restartTimes</span></span>                       | <span data-ttu-id="561f4-479">Horas exactas de reinicios anteriores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-479">Exact times of previous restarts</span></span>                                                 |
| <span data-ttu-id="561f4-480">Skype_ResultCode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-480">Skype_ResultCode</span></span>                   | <span data-ttu-id="561f4-481">Captura el resultado de la comunicación entre operaciones entre Skype y Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-481">Captures result of interop communication between Skype and Teams</span></span>                 |
| <span data-ttu-id="561f4-482">cpumodel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-482">cpumodel</span></span>                           | <span data-ttu-id="561f4-483">Captura un modelo de CPU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-483">Captures model of CPU</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="561f4-484">isSlimCoreRunningOutproc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-484">isSlimCoreRunningOutproc</span></span>           | <span data-ttu-id="561f4-485">Si se está ejecutando el componente Slimcore en su propio proceso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-485">Whether Slimcore component is running in its own process</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="561f4-486">isSlimCoreStartedAsync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-486">isSlimCoreStartedAsync</span></span>             | <span data-ttu-id="561f4-487">Tipo de lanzamiento de la pila de audio o vídeo (A/V) interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-487">Type of launch of internal audio/video (A/V) stack</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="561f4-488">networkState</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-488">networkState</span></span>                       | <span data-ttu-id="561f4-489">Captura el estado de la red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-489">Captures state of the network</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="561f4-490">desktopBuildAge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-490">desktopBuildAge</span></span>                    | <span data-ttu-id="561f4-491">Antigüedad de la compilación de la aplicación al momento del evento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-491">How old the application build is at event time</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="561f4-492">vdiMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-492">vdiMode</span></span>                            | <span data-ttu-id="561f4-493">Captura si la aplicación se está ejecutando en modo VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-493">Captures if the app is running in VDI mode</span></span>                                       |

### <a name="properties-sent-with-userbi-panelview-events"></a><span data-ttu-id="561f4-494">Propiedades enviadas con eventos UserBI PanelView</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-494">Properties sent with UserBI panelview events</span></span>

| <span data-ttu-id="561f4-495">Propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-495">Property</span></span>           | <span data-ttu-id="561f4-496">Description</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-496">Description</span></span>                                              |
|--------------------|----------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="561f4-497">Panel_Uri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-497">Panel_Uri</span></span>          | <span data-ttu-id="561f4-498">URL del panel entregado al usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-498">Uri of the panel delivered to the user</span></span>                   |
| <span data-ttu-id="561f4-499">Panel_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-499">Panel_Type</span></span>         | <span data-ttu-id="561f4-500">Tipo de panel al que obtuvo acceso el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-500">Panel type accessed by the user</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="561f4-501">Team_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-501">Team_Id</span></span>            | <span data-ttu-id="561f4-502">Identificación del equipo en el que el usuario ha realizado la acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-502">ID of the team in which action was performed by the user</span></span> |
| <span data-ttu-id="561f4-503">Thread_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-503">Thread_Id</span></span>          | <span data-ttu-id="561f4-504">Identificador de la conversación al que obtuvo acceso el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-504">ID of the thread that was accessed by user</span></span>               |
| <span data-ttu-id="561f4-505">Panel_PreviousUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-505">Panel_PreviousUri</span></span>  | <span data-ttu-id="561f4-506">URL del panel anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-506">URI of the previous panel</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="561f4-507">Panel_Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-507">Panel_Region</span></span>       | <span data-ttu-id="561f4-508">Región donde se hospeda el panel en la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-508">Region where the panel was hosted in the app</span></span>             |
| <span data-ttu-id="561f4-509">Panel_LaunchMethod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-509">Panel_LaunchMethod</span></span> | <span data-ttu-id="561f4-510">Método mediante el que se inició el panel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-510">Method through which the panel was launched</span></span>              |
| <span data-ttu-id="561f4-511">Panel_PreviousType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-511">Panel_PreviousType</span></span> | <span data-ttu-id="561f4-512">Tipo del panel anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-512">Type of the previous panel</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="561f4-513">Thread_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-513">Thread_Type</span></span>        | <span data-ttu-id="561f4-514">Tipo de hilo al que tiene acceso el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-514">Type of thread accessed by user</span></span>                          |
| <span data-ttu-id="561f4-515">Panel_LaunchSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-515">Panel_LaunchSource</span></span> | <span data-ttu-id="561f4-516">Información de origen del panel que se inició</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-516">Source information of the panel that was launched</span></span>        |
| <span data-ttu-id="561f4-517">Tab_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-517">Tab_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="561f4-518">Tipo de la pestaña a la que obtiene acceso el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-518">Type of the tab accessed by user</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="561f4-519">Team_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-519">Team_Type</span></span>          | <span data-ttu-id="561f4-520">Tipo de equipo al que accedió el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-520">Type of team accessed by user</span></span>                            |

### <a name="properties-sent-with-userbi-panelaction-events"></a><span data-ttu-id="561f4-521">Propiedades enviadas con eventos UserBI panelaction</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-521">Properties sent with UserBI panelaction events</span></span>

| <span data-ttu-id="561f4-522">Nombre de la propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-522">Property name</span></span>         | <span data-ttu-id="561f4-523">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-523">Description</span></span>                                                        |
|-----------------------|--------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="561f4-524">Action_DestinationUri</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-524">Action_DestinationUri</span></span> | <span data-ttu-id="561f4-525">URL del recurso al que tiene acceso la acción del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-525">Uri of the resource being accessed by user action</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="561f4-526">Panel_Url</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-526">Panel_Uri</span></span>             | <span data-ttu-id="561f4-527">URL del panel entregado al usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-527">Uri of the panel delivered to the user</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="561f4-528">Action_Gesture</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-528">Action_Gesture</span></span>        | <span data-ttu-id="561f4-529">Tipo de gesto que realiza el usuario en la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-529">Type of gesture performed by user on the app</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="561f4-530">Action_ScenarioType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-530">Action_ScenarioType</span></span>   | <span data-ttu-id="561f4-531">Agrupación de características que está relacionada con la métrica empresarial de la característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-531">Feature grouping that relates to business metric for feature</span></span>       |
| <span data-ttu-id="561f4-532">Panel_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-532">Panel_Type</span></span>            | <span data-ttu-id="561f4-533">Tipo de panel al que obtuvo acceso el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-533">Panel type accessed by the user</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="561f4-534">Action_Outcome</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-534">Action_Outcome</span></span>        | <span data-ttu-id="561f4-535">Resultado de la acción efectuada por el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-535">Outcome of the action performed by user</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="561f4-536">Team_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-536">Team_Id</span></span>               | <span data-ttu-id="561f4-537">Identificación del equipo en el que el usuario ha realizado la acción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-537">ID of the team in which action was performed by the user</span></span>           |
| <span data-ttu-id="561f4-538">Module_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-538">Module_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="561f4-539">Tipo de módulo que ha alojado la acción del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-539">Type of the module which hosted user action</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="561f4-540">Module_Name</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-540">Module_Name</span></span>           | <span data-ttu-id="561f4-541">Nombre del módulo que ha alojado la acción del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-541">Name of the module which hosted user action</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="561f4-542">Module_Summary</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-542">Module_Summary</span></span>        | <span data-ttu-id="561f4-543">Resumen del módulo que ha alojado la acción del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-543">Summary of the module that hosed user action</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="561f4-544">Thread_Id</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-544">Thread_Id</span></span>             | <span data-ttu-id="561f4-545">Identificador de la conversación al que obtuvo acceso el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-545">ID of the thread that was accessed by user</span></span>                         |
| <span data-ttu-id="561f4-546">Panel_PreviousUrl</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-546">Panel_PreviousUri</span></span>     | <span data-ttu-id="561f4-547">URL del panel anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-547">URI of the previous panel</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="561f4-548">Panel_Region</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-548">Panel_Region</span></span>          | <span data-ttu-id="561f4-549">Región donde se hospeda el panel en la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-549">Region where the panel was hosted in the app</span></span>                       |
| <span data-ttu-id="561f4-550">Panel_LaunchMethod</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-550">Panel_LaunchMethod</span></span>    | <span data-ttu-id="561f4-551">Método mediante el que se inició el panel</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-551">Method through which the panel was launched</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="561f4-552">Panel_PreviousType</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-552">Panel_PreviousType</span></span>    | <span data-ttu-id="561f4-553">Tipo del panel anterior</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-553">Type of the previous panel</span></span>                                         |
| <span data-ttu-id="561f4-554">Thread_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-554">Thread_Type</span></span>           | <span data-ttu-id="561f4-555">Tipo de hilo al que tiene acceso el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-555">Type of thread accessed by user</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="561f4-556">Module_State</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-556">Module_State</span></span>          | <span data-ttu-id="561f4-557">Estado del módulo al que tiene acceso el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-557">State of the module accessed by user</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="561f4-558">Action_Scenario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-558">Action_Scenario</span></span>       | <span data-ttu-id="561f4-559">Característica en un grupo de características que está relacionada con el sistema métrico de la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-559">Feature inside a group of features that relates to business metric</span></span> |
| <span data-ttu-id="561f4-560">Panel_LaunchSource</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-560">Panel_LaunchSource</span></span>    | <span data-ttu-id="561f4-561">Información de origen del panel que se inició</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-561">Source information of the panel that was launched</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="561f4-562">Tab_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-562">Tab_Type</span></span>              | <span data-ttu-id="561f4-563">Tipo de la pestaña a la que obtiene acceso el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-563">Type of the tab accessed by user</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="561f4-564">Team_Type</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-564">Team_Type</span></span>             | <span data-ttu-id="561f4-565">Tipo de equipo al que accedió el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-565">Type of team accessed by user</span></span>                                      |

### <a name="properties-sent-with-outlook-addin-events"></a><span data-ttu-id="561f4-566">Propiedades enviadas con los eventos del complemento de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-566">Properties sent with Outlook addin events</span></span>

| <span data-ttu-id="561f4-567">Nombre de la propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-567">Property Name</span></span>                   | <span data-ttu-id="561f4-568">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-568">Description</span></span>                                                              |
|---------------------------------|--------------------------------------------------------------------------|
| <span data-ttu-id="561f4-569">AccountComparisonFailedReason</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-569">AccountComparisonFailedReason</span></span>   | <span data-ttu-id="561f4-570">El complemento compara la cuenta con la cuenta de Teams para ver si se permite la creación. Este evento se envía si se produce un error en la comparación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-570">Addin compares the account with Teams account to see if creation is allowed, this event is sent if the comparison fails</span></span> |
| <span data-ttu-id="561f4-571">AccountComparisonSuccessful</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-571">AccountComparisonSuccessful</span></span>     | <span data-ttu-id="561f4-572">El complemento compara la cuenta con la cuenta de Teams para ver si se permite la creación. Este evento se envía si la comparación se realiza de forma correcta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-572">Addin compares the account with Teams account to see if creation is allowed, this event is sent if the comparison is successful</span></span> |
| <span data-ttu-id="561f4-573">AdalVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-573">AdalVersion</span></span>                     | <span data-ttu-id="561f4-574">Versión de la biblioteca de autenticación usada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-574">Version of the authentication library used</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="561f4-575">AddinBitness</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-575">AddinBitness</span></span>                    | <span data-ttu-id="561f4-576">Versión del complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-576">Version of addin</span></span>                                                         |
| <span data-ttu-id="561f4-577">AddinLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-577">AddinLanguage</span></span>                   | <span data-ttu-id="561f4-578">Lenguaje de las cadenas de complemento usado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-578">Language of addin strings being used</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="561f4-579">AggregatorSetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-579">AggregatorSetupCompletedTime</span></span>    | <span data-ttu-id="561f4-580">Tiempo de configuración para el cargador del complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-580">Setup time for addin loader</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="561f4-581">AppDomainCreatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-581">AppDomainCreatedTime</span></span>            | <span data-ttu-id="561f4-582">Hora en la que el cargador del complemento inicia el dominio de aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-582">Time when addin loader initializes app domain</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="561f4-583">AppointmentDisplayTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-583">AppointmentDisplayTime</span></span>          | <span data-ttu-id="561f4-584">Hora en la que se mostró el elemento de cita durante la creación de la reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-584">Time at which the appointment item was displayed during meeting creation</span></span> |
| <span data-ttu-id="561f4-585">AuthenticationCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-585">AuthenticationCompletedTime</span></span>     | <span data-ttu-id="561f4-586">Hora en la que se proporcionó la autenticación para una solicitud determinada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-586">Time at which authentication was provided for a given request</span></span>            |
| <span data-ttu-id="561f4-587">ConnectionMode</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-587">ConnectionMode</span></span>                  | <span data-ttu-id="561f4-588">Indica el modo de conexión de la cuenta de Exchange principal del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-588">Indicates the connection mode of the user's primary Exchange account</span></span>     |
| <span data-ttu-id="561f4-589">ConnectionStartedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-589">ConnectionStartedTime</span></span>           | <span data-ttu-id="561f4-590">Hora en la que Outlook llama a OnConnection</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-590">Time when Outlook calls OnConnection</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="561f4-591">ErrorDetails</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-591">ErrorDetails</span></span>                    | <span data-ttu-id="561f4-592">Captura detalles del error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-592">Captures details of the error</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="561f4-593">ErrorName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-593">ErrorName</span></span>                       | <span data-ttu-id="561f4-594">Captura el nombre del error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-594">Captures name of the error</span></span>                                               |
| <span data-ttu-id="561f4-595">ExchangeVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-595">ExchangeVersion</span></span>                 | <span data-ttu-id="561f4-596">Captura la versión de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-596">Captures version of Exchange</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="561f4-597">IsSmtpFormatError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-597">IsSmtpFormatError</span></span>               | <span data-ttu-id="561f4-598">Error en la dirección SMTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-598">Error in SMTP address</span></span>                                                    |
| <span data-ttu-id="561f4-599">IsTeamsRunning</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-599">IsTeamsRunning</span></span>                  | <span data-ttu-id="561f4-600">Captura si existe un proceso de Teams en ejecución</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-600">Captures if there is a Teams process running</span></span>                             |
| <span data-ttu-id="561f4-601">IsTeamsUserLoggedOut</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-601">IsTeamsUserLoggedOut</span></span>            | <span data-ttu-id="561f4-602">Captura si el usuario ha cerrado la sesión en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-602">Captures if the user is logged out of Teams</span></span>                              |
| <span data-ttu-id="561f4-603">LanguageSetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-603">LanguageSetupCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="561f4-604">Hora en la que finalizó la configuración del idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-604">Time at which language setup got completed</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="561f4-605">ManagedConnectTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-605">ManagedConnectTime</span></span>              | <span data-ttu-id="561f4-606">Hora en la que el complemento administrado ha recibido la respuesta de conexión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-606">Time when the managed add-in received the connect callback</span></span>               |
| <span data-ttu-id="561f4-607">ManagedOnStartupTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-607">ManagedOnStartupTime</span></span>            | <span data-ttu-id="561f4-608">Hora en la que se dio el inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-608">Time when managed started the startup</span></span>                                    |
| <span data-ttu-id="561f4-609">MTFetchCompleted</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-609">MTFetchCompleted</span></span>                | <span data-ttu-id="561f4-610">Hora de finalización de la solicitud de las opciones de reunión de MT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-610">Time when MT meeting options request is completed</span></span>                        |
| <span data-ttu-id="561f4-611">NetFrameworkVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-611">NetFrameworkVersion</span></span>             | <span data-ttu-id="561f4-612">marco de .NET usado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-612">.nET framework used</span></span>                                                      |
| <span data-ttu-id="561f4-613">NetworkAvailable</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-613">NetworkAvailable</span></span>                | <span data-ttu-id="561f4-614">Si la red está disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-614">Is network available</span></span>                                                     |
| <span data-ttu-id="561f4-615">OperationStartTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-615">OperationStartTime</span></span>              |  <span data-ttu-id="561f4-616">Hora en la que comenzaron distintas operaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-616">Time when different operations started</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="561f4-617">OsBitness</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-617">OsBitness</span></span>                       | <span data-ttu-id="561f4-618">Bits del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-618">Bitness of OS</span></span>                                                            |
| <span data-ttu-id="561f4-619">OutlookLanguage</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-619">OutlookLanguage</span></span>                 | <span data-ttu-id="561f4-620">Captura el idioma de la aplicación Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-620">Captures language of the Outlook app</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="561f4-621">OutlookVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-621">OutlookVersion</span></span>                  | <span data-ttu-id="561f4-622">Captura la versión de la aplicación Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-622">Captures version of Outlook app</span></span>                                          |
| <span data-ttu-id="561f4-623">OwnerResolutionTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-623">OwnerResolutionTime</span></span>             | <span data-ttu-id="561f4-624">Hora para resolver el propietario de la reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-624">Time to resolve the meeting owner</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="561f4-625">ParseResponseCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-625">ParseResponseCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="561f4-626">Hora al analizar la respuesta completada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-626">Time when parsing of response completed</span></span>                                  |
| <span data-ttu-id="561f4-627">RecipientResolutionError</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-627">RecipientResolutionError</span></span>        | <span data-ttu-id="561f4-628">Detalles del error al solucionar un destinatario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-628">Error details when resolving a recipient</span></span>                                 |
| <span data-ttu-id="561f4-629">RecipientsResolutionTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-629">RecipientsResolutionTime</span></span>        | <span data-ttu-id="561f4-630">Tiempo total para resolver todos los destinatarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-630">Total time to resolve all recipients</span></span>                                     |
| <span data-ttu-id="561f4-631">RehydrateCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-631">RehydrateCompletedTime</span></span>          | <span data-ttu-id="561f4-632">Hora en la que las propiedades se leen desde Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-632">Time when properties are read from Outlook</span></span>                               |
| <span data-ttu-id="561f4-633">SaveToOutlookCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-633">SaveToOutlookCompletedTime</span></span>      | <span data-ttu-id="561f4-634">Hora en la que las propiedades se guardan desde Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-634">Time when properties are saved to Outlook</span></span>                                |
| <span data-ttu-id="561f4-635">ServiceRequestStartTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-635">ServiceRequestStartTime</span></span>         | <span data-ttu-id="561f4-636">Hora de inicio de la solicitud de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-636">Start time of the service request</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="561f4-637">ServiceResponseReceiveTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-637">ServiceResponseReceiveTime</span></span>      | <span data-ttu-id="561f4-638">Hora de respuesta del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-638">Time of response from the service</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="561f4-639">SettingsInitializeCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-639">SettingsInitializeCompletedTime</span></span> | <span data-ttu-id="561f4-640">Hora de inicio de la configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-640">Time when settings initialized</span></span>                                           |
| <span data-ttu-id="561f4-641">SetupLoggingCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-641">SetupLoggingCompletedTime</span></span>       | <span data-ttu-id="561f4-642">Hora de configuración del registro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-642">Time when logging was set up</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="561f4-643">ShutdownBeginTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-643">ShutdownBeginTime</span></span>               | <span data-ttu-id="561f4-644">Hora de comienzo del apagado del complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-644">Time when shutdown of addin begins</span></span>                                       |
| <span data-ttu-id="561f4-645">ShutdownCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-645">ShutdownCompletedTime</span></span>           | <span data-ttu-id="561f4-646">Hora de finalización del apagado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-646">Time when shutdown completed</span></span>                                             |
| <span data-ttu-id="561f4-647">StartupBeginTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-647">StartupBeginTime</span></span>                | <span data-ttu-id="561f4-648">Hora de comienzo del inicio del complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-648">Time when startup of addin begins</span></span>                                        |
| <span data-ttu-id="561f4-649">StartupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-649">StartupCompletedTime</span></span>            | <span data-ttu-id="561f4-650">Hora de finalización del inicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-650">Time when startup completed</span></span>                                              |
| <span data-ttu-id="561f4-651">TeamsDeployment</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-651">TeamsDeployment</span></span>                 | <span data-ttu-id="561f4-652">Implementación del cliente de Teams (Dev, Prod)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-652">Deployment of Teams client (Dev, Prod)</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="561f4-653">TeamsRing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-653">TeamsRing</span></span>                       | <span data-ttu-id="561f4-654">Anillo del usuario actual conectado al cliente de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-654">Ring of current user logged into Teams client</span></span>                            |
| <span data-ttu-id="561f4-655">TeamsVersion</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-655">TeamsVersion</span></span>                    | <span data-ttu-id="561f4-656">Captura la versión de la aplicación Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-656">Captures version of Teams app</span></span>                                            |
| <span data-ttu-id="561f4-657">TelemetrySetupCompletedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-657">TelemetrySetupCompletedTime</span></span>     | <span data-ttu-id="561f4-658">Hora de finalización de la configuración de telemetría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-658">Time when telemetry setup is completed</span></span>                                   |
| <span data-ttu-id="561f4-659">UpnMismatch</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-659">UpnMismatch</span></span>                     | <span data-ttu-id="561f4-660">Si no existe una coincidencia de UPN entre Outlook y Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-660">Whether there is a upn mismatch between outlook and teams</span></span>                  |
| <span data-ttu-id="561f4-661">UserDomain</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-661">UserDomain</span></span>                      | <span data-ttu-id="561f4-662">Dominio del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-662">Domain of the user</span></span>                                                       |
| <span data-ttu-id="561f4-663">ViewUpdatedTime</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-663">ViewUpdatedTime</span></span>                 | <span data-ttu-id="561f4-664">Hora en la que se actualizó la vista</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561f4-664">Time when the view got updated</span></span>                                           |
