---
title: Optimizar su entorno actual de Skype Empresarial para Microsoft Teams
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 03/02/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
description: "Guía para que inicie el recorrido desde Skype Empresarial a Microsoft Teams."
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 15b989e69f637697a1ea9bde676382eeccb0e019
ms.sourcegitcommit: 50446359cd7c359eb2536176545291c723392e47
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/05/2018
---
<a name="optimize-your-current-skype-for-business-environment-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="59c95-103">Optimizar su entorno actual de Skype Empresarial para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-103">Optimize your current Skype for Business environment for Microsoft Teams</span></span>
==============================================================

<span data-ttu-id="59c95-104">Todo cambio lleva tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-104">Change takes time.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-105">Su organización tiene que considerar los ciclos de vida de la implementación, la planeación de recursos y la administración de cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-105">Your organization has deployment lifecycles, resource planning, technical readiness and change management to consider.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-106">Por nuestra parte, nos esforzamos para que Microsoft Teams cumpla todas sus necesidades a largo plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-106">We are working hard to ensure Microsoft Teams meets your needs for long-term success.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-107">Mientras lo logramos, mostramos algunas de las cosas que puede empezar a hacer para prepararse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-107">While we work to get things ready for you, here are a few ways you can get started with your preparations today.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-108">Si finaliza esta guía, podrá llevar a cabo la implementación de Microsoft Teams correctamente en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-108">By completing this guidance, you can drive a successful Teams implementation within your organization.</span></span>

## <a name="environmental-readiness"></a><span data-ttu-id="59c95-109">Preparación del entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-109">Environmental readiness</span></span>


<span data-ttu-id="59c95-110">La siguiente guía se debe usar para garantizar que la implementación de Microsoft Teams se realice correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-110">The guidance below should be used to ensure a successful and healthy Teams implementation.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-111">Con ella podrá validar su entorno actual de Skype Empresarial y prepararlo para la próxima implementación de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-111">This guidance will help validate your current Skype for Business environment to prepare for your Teams deployment.</span></span>   


### <a name="network-readiness-assessment"></a><span data-ttu-id="59c95-112">Evaluación de preparación de la red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-112">Network readiness assessment</span></span>


<span data-ttu-id="59c95-113">Debe realizar una *evaluación de preparación de la red* antes de implementar otros productos de comunicación en tiempo real, como Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-113">You should perform a *Network Readiness Assessment* before implementing any real-time communications product such as Teams.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-114">La *evaluación de preparación de la red* se centra en el rendimiento de la red, su planificación y otros aspectos generales relacionados con la red, como puertos y protocolos que deben estar abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-114">A *Network Readiness Assessment* focuses on network performance, network planning, and other general networking aspects such as ports and protocols that must be opened.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-115">Incluso si está usando actualmente un producto de comunicaciones en tiempo real, como Skype Empresarial, la *evaluación de preparación de la red* le ayudará a validar cómo de preparada se encuentra su red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-115">Even if you are currently using a real-time communications product, such as Skype for Business, the *Network Readiness Assessment* will help validate your network readiness.</span></span>

<span data-ttu-id="59c95-116">Consiga la guía de [evaluación de preparación de la red](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859069).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-116">Get the [Network Readiness Assessment](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859069) guide.</span></span>

### <a name="my-advisor"></a><span data-ttu-id="59c95-117">My Advisor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-117">My Advisor</span></span>


<span data-ttu-id="59c95-118">Durante su recorrido, le recomendamos la guía práctica que encontrará en [My Advisor](http://aka.ms/myadvisor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-118">Throughout your journey, we recommend the practical guidance you'll find in [My Advisor](http://aka.ms/myadvisor).</span></span> <span data-ttu-id="59c95-119">My Advisor es una completa guía de autoservicio y un conjunto de herramientas que le ayudará a planificar y administrar correctamente todas las operaciones relacionadas con Microsoft Teams y Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-119">My Advisor is a comprehensive, self-service guide and toolset for planning and managing Teams and Skype for Business Online for operational success.</span></span>


### <a name="quality-assessment"></a><span data-ttu-id="59c95-120">Evaluación de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-120">Quality assessment</span></span>


<span data-ttu-id="59c95-121">Antes de empezar a incorporar usuarios a Microsoft Teams, compruebe que su implementación actual de Skype Empresarial cumple con el nivel de calidad que se exige en lo referente a elementos multimedia en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-121">Before you start onboarding your users to Teams, make sure that your current Skype for Business deployment meets the quality bar when it comes to real-time media.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-122">Con el panel de calidad de llamadas (CQD, por su nombre en inglés "Call Quality Dashboard"), supervise el uso e identifique las tendencias de la calidad y, con el análisis de llamadas, preste atención a los indicadores de calidad de las llamadas individuales e intente resolver los problemas que encuentre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-122">Use Call Quality Dashboard (CQD) to monitor usage and identify quality trends and Call Analytics to troubleshoot or look at quality indicators of individual calls.</span></span>

<span data-ttu-id="59c95-123">Vea los [vídeos de CQD](https://www.skypeoperationsframework.com/Academy?SOFTrainings=Leverage%20the%20Investigate%20Media%20Quality%20using%20CQD%20Videos) para saber cómo debe usar el panel de calidad de llamadas para investigar la calidad de los medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-123">Watch the [CQD videos](https://www.skypeoperationsframework.com/Academy?SOFTrainings=Leverage%20the%20Investigate%20Media%20Quality%20using%20CQD%20Videos) for guidance on how to use Call Quality Dashboard to investigate media quality.</span></span>

<span data-ttu-id="59c95-124">Para obtener más información sobre el análisis de llamadas, vaya al tema relacionado con el [análisis de llamadas en Skype Empresarial](https://support.office.com/article/Set-up-Skype-for-Business-Call-Analytics-fbf7247a-84ae-46cc-9204-2c45b1c734cd).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-124">To learn more about Call Analytics, go to [Skype for Business Call Analytics](https://support.office.com/article/Set-up-Skype-for-Business-Call-Analytics-fbf7247a-84ae-46cc-9204-2c45b1c734cd).</span></span>

### <a name="quality-champion-role"></a><span data-ttu-id="59c95-125">Rol de experto de calidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-125">Quality champion role</span></span>


<span data-ttu-id="59c95-126">Los organizaciones deben identificar a una persona, o grupo de personas, a la que le adjudiquen el rol de experto en calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-126">Organizations should identify a person, or group of people, for the role of Quality Champion.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-127">El experto en calidad se encarga de comparar las métricas de calidad con el uso y de identificar las tendencias en calidad y las áreas de mejora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-127">The quality champion reviews quality metrics against usage, identifying quality trends and areas for improvement.</span></span>

<span data-ttu-id="59c95-128">El experto en calidad se convertirá en la persona de referencia a la que se acudirá ante cualquier problema relacionado con la calidad y actuará como el experto en la materia para la identificación de problemas de calidad. Para ello se basará en la revisión del uso actual y las tendencias de calidad, así como la identificación de elementos de acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-128">The quality champion is the go-to person for any call quality related issues and should act as the subject matter expert (SME) for the identification of quality issues by reviewing ongoing usage and quality trends and identifying action items.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-129">El experto en calidad debe trabajar con los equipos correspondientes e impulsar acciones correctivas, informar al comité directivo sobre el progreso y abrir incidencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-129">The quality champion should work with the respective teams to drive remediation actions, reporting to a steering committee on the progress and open issues.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-130">El mejor candidato para ser experto en calidad es normalmente el propietario del servicio al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-130">The best candidate for the quality champion is typically the customer service owner.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-131">Según sea el tamaño y la complejidad de la organización, cualquier persona a la que le apasione la experiencia de usuario y tenga las habilidades adecuadas para identificar tendencias puede actuar como experto en calidad. Contará con el respaldo necesario para poder trabajar con otros equipos y dirigir las correcciones que corresponda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-131">Depending on the organization size and complexity, any person who is passionate about user experience and has the skills to identify trends can act as a quality champion, supported by the right level of sponsorship to work with other teams to drive remediation.</span></span>

<span data-ttu-id="59c95-132">Consiga información sobre el concepto de experto en calidad y las herramientas y técnicas de revisión de calidad en el documento [Manage a quality and reliable service delivery workshop](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859071).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-132">Get information on the quality champion concept and the quality review tools and techniques from [Manage a quality and reliable service delivery workshop](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=859071).</span></span>

## <a name="environmental-dependencies"></a><span data-ttu-id="59c95-133">Dependencias del entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-133">Environmental dependencies</span></span>


<span data-ttu-id="59c95-134">Microsoft Teams combina varios servicios de Office 365 y, por lo tanto, depende de que estos servicios estén bien implementados y funcionen correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-134">Teams combines multiple Office 365 services and is therefore dependent on the correct implementation and operation of these services.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-135">Entre ellos encontramos, entre otros, SharePoint Online, Exchange Online y OneDrive para la Empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-135">These services include but are not limited to SharePoint Online, Exchange Online, and OneDrive for Business.</span></span>

<span data-ttu-id="59c95-136">Si bien no todos los servicios son necesarios, es muy recomendable que se implementen todos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-136">While not all services are required it is highly recommended to implement them.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-137">Si decide no implementar algunos servicios, sepa que esta decisión podría influir en las funcionalidades que Microsoft Teams puede ofrecer a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-137">If you choose to not implement certain services, this will impact the functionality that Teams can offer your organization.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-138">Por ejemplo, aunque no es obligatorio implementar SharePoint Online, Microsoft Teams sí se basa en SharePoint Online para llevar a cabo determinadas funciones, como compartir archivos en grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-138">For example, while you are not required to implement SharePoint Online, Teams does rely on SharePoint Online for certain functionality such as file sharing in groups.</span></span> <span data-ttu-id="59c95-139">Si no implementa SharePoint Online, esta funcionalidad que se ofrece a través del cliente se verá afectada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-139">Not implementing SharePoint Online will affect functionality offered through the client.</span></span>

<span data-ttu-id="59c95-140">Vaya a los siguientes artículos para aprender más cosas sobre los requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-140">Go to the following articles to learn about the requirements:</span></span>
- [<span data-ttu-id="59c95-141">Grupos de Office 365 y Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-141">Office 365 groups and Microsoft Teams </span></span>](Office-365-groups.md)
- [<span data-ttu-id="59c95-142">Interacción de SharePoint Online y OneDrive para la Empresa con Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-142">How SharePoint Online and OneDrive for Business interact with Microsoft Teams</span></span>](SharePoint-OneDrive-interact.md) 
- [<span data-ttu-id="59c95-143">Interacción entre Exchange y Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="59c95-143">How Exchange and Teams interact </span></span>](Exchange-Teams-interact.md)



