---
title: Recursos de Microsoft Teams para administradores de educación
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: karsmith
description: Guía de inicio de aprendizaje remoto de Microsoft Teams para el ámbito educativo
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_RemoteWorkers
- remotework
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: faeca9f05e13b9f5e7960340f280dc4bd6c7ee61
ms.sourcegitcommit: 9419860f9a1c1dd2c7c444162e1d55d704e19c69
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/09/2020
ms.locfileid: "43207059"
---
# <a name="get-started-with-microsoft-teams-for-remote-learning"></a><span data-ttu-id="83ae9-103">Introducción a Microsoft Teams para el aprendizaje remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-103">Get started with Microsoft Teams for remote learning</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83ae9-104">Este artículo es un gran recurso para preparar a su escuela para el aprendizaje remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-104">This article is a great resource for getting your school set up for remote learning.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-105">Si es un formador, el responsable de una escuela o un profesional de TI, estos recursos pueden ayudarle:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-105">If you're an educator, school leader, or IT professional, these resources may help:</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="83ae9-106">Ponga en marcha Teams en su escuela o universidad rápidamente con la [**Introducción de una página**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/edu-resources/teams-for-education-getting-started-1-pager.pdf?raw=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-106">Get your entire school or university up and running on Teams quickly with the [**Getting Started one-pager**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/edu-resources/teams-for-education-getting-started-1-pager.pdf?raw=true).</span></span>
> - <span data-ttu-id="83ae9-107">Descargue [**Empezar a usar Teams**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/Teams-for-Education-ITAdmin-get-started-guide.pptx?raw=true): una guía para profesionales de TI con prácticas útiles para la administración de cambios y seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-107">Download [**How to get started with Teams**](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Teams/downloads/Teams-for-Education-ITAdmin-get-started-guide.pptx?raw=true): A guide for IT professionals with helpful practices for security and change management.</span></span>
> - <span data-ttu-id="83ae9-108">Una colección de artículos para educadores incluyendo tutoriales detallados sobre [**los primeros pasos importantes para enseñar en Teams**](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-108">A collection of articles written for educators including how-to guidance for the most important [**first steps in teaching in Teams**](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span></span>
> - <span data-ttu-id="83ae9-109">Un curso en línea de 1 hora en el Centro de Formación de Microsoft que muestra cómo los educadores usan Teams en el ámbito profesional educativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-109">A 1-hour online course in the Microsoft Educator Center shows how educators use Teams in their professional lives.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-110">[**Trasformar el aprendizaje con Microsoft Teams**](https://education.microsoft.com/course/9c9f5c11/overview)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-110">[**Transform Learning with Microsoft Teams**](https://education.microsoft.com/course/9c9f5c11/overview).</span></span>
> - <span data-ttu-id="83ae9-111">Un curso en línea de 1 hora en el Centro de Formación de Microsoft que demuestra a los educadores el uso de Teams para enseñar en clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-111">A 1-hour online course in the Microsoft Educator Center leads educators through teaching in Class Teams.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-112">[**Crear un entorno de aprendizaje colaborativo con Teams en clase**](https://education.microsoft.com/course/b1e15cfc/overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-112">[**Crafting a Collaborative Learning Environment with Class Teams**](https://education.microsoft.com/course/b1e15cfc/overview).</span></span>
> - <span data-ttu-id="83ae9-113">Si es un educador, un estudiante, o un padre o tutor, obtenga más información sobre [**la enseñanza y el aprendizaje remotos con Office 365**](https://aka.ms/RemoteLearningHelp).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-113">If you're an educator, student, or a parent or guardian, get more guidance on [**teaching and learning remotely with Office 365**](https://aka.ms/RemoteLearningHelp).</span></span>
> - <span data-ttu-id="83ae9-114">Los padres y tutores también pueden ir a nuestra [**página de soporte técnico para padres**](https://support.office.com/article/remote-learning-with-office-365-guidance-for-parents-and-guardians-89d514f9-bf5e-4374-a731-a75d38ddd588) a fin de obtener ayuda con el aprendizaje remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-114">Parents and guardians can also go to our [**Parent Support Page**](https://support.office.com/article/remote-learning-with-office-365-guidance-for-parents-and-guardians-89d514f9-bf5e-4374-a731-a75d38ddd588) for help with remote learning.</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-115">No se pierda el blog del 4 de marzo de 2020, [Cómo las escuelas pueden incrementar rápidamente los programas de aprendizaje remoto con Microsoft Teams](https://aka.ms/teamseduremoteblog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-115">Don't miss the March 4, 2020 blog, [How schools can ramp up remote learning programs quickly with Microsoft Teams](https://aka.ms/teamseduremoteblog).</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-116">El aprendizaje en línea puede ser tan personal y atractivo como el aprendizaje en un aula, sin perder las relaciones sociales que se dan en el aprendizaje físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-116">Learning online can be just as personal, engaging and socially connected as learning in a classroom.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-117">Los alumnos y los educadores pueden conversar para mantener el contacto y ayudarse mutuamente. Con las reuniones en vivo se sentirán como si atendieran la clase en persona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-117">Students and educators can stay in touch and help each other using conversations, and can feel like they are meeting in person using live meetings.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-118">Los educadores pueden seguir el progreso de un alumno en el trabajo diario con Tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-118">Educators can track student progress in their daily work using Assignments.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-119">Nadie se sentirá abandonado o perdido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-119">No one needs to feel out of touch.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-120">La mayoría de los alumnos que aprenden en línea creen que tienen más voz así, y que se sienten más conectados a los educadores y a los compañeros que cuando están en el aula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-120">Many students who learn online say they feel they have more of a voice, and they feel more connected to their educators and peers than they did in the classroom.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-121">Y, al igual que en un aula, los educadores pueden usar las aplicaciones y funciones de Teams para ayudar a cada alumno de la manera más efectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-121">And, just like in a classroom, educators can use the apps and functions of Teams to support how they work best.</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-122">Microsoft Teams es un centro digital que reúne conversaciones, contenido, tareas y aplicaciones en un mismo sitio, lo que permite a los educadores crear entornos de aprendizaje dinámicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-122">Microsoft Teams is a digital hub that brings conversations, content, assignments, and apps together in one place, letting educators create vibrant learning environments.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-123">Organice aulas colaborativas, conéctese con comunidades profesionales de aprendizaje y póngase en contacto con colegas desde un solo lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-123">Build collaborative classrooms, connect in professional learning communities, and connect with colleagues – all from a single experience.</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-124">En Teams, los educadores pueden conversar rápidamente con los alumnos, compartir archivos y sitios web, crear Blocs de notas de clase de OneNote, y distribuir y calificar tareas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-124">Within Teams, educators can quickly converse with students, share files and websites, create a OneNote Class Notebook, and distribute and grade assignments.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-125">Los Blocs de notas de clase de OneNote integrados y la administración de tareas de un extremo a otro permiten que los educadores organicen lecciones interactivas y ofrezcan comentarios o correcciones efectivos y oportunos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-125">Built-in OneNote Class Notebooks and end-to-end assignment management allow educators to organize interactive lessons and provide effective and timely feedback.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-126">Los administradores y el personal del centro educativo pueden mantenerse al día y colaborar mediante el uso de Teams para docentes para realizar anuncios y mantener conversaciones temáticas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-126">School administrators and staff can stay up-to-date and collaborate using Staff Teams for announcements and topical conversations.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-127">Los docentes pueden compartir material con las comunidades profesionales de aprendizaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-127">Educators can share instructional material using Professional Learning Communities.</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-128">Use los procedimientos recomendados de este artículo para empezar a usar Teams para sus necesidades educativas y para habilitar las capacidades de aprendizaje remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-128">Use the best practices in this article to start using Teams for your educational needs to enable remote learning capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-129">Teams para clase se puede usar para crear espacios de clase colaborativos, dar una plataforma de reuniones virtual, facilitar la formación con tareas y comentarios, y realizar llamadas en vivo a los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-129">Class Teams can be used to create collaborative class spaces, provide a virtual meeting platform, facilitate learning with assignments and feedback, and lead live calls with students.</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-130">Teams tiene [clientes](get-clients.md) disponibles para escritorio (Windows, Mac y Linux), web y dispositivos móviles (Android y iOS) a fin de garantizar que todo el personal y los alumnos puedan mantenerse conectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-130">Teams has [clients](get-clients.md) available for desktop (Windows, Mac, and Linux), web, and mobile (Android and iOS) to make sure all your staff and students can stay connected.</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-131">Obtenga más información sobre los escenarios de uso de Teams en la [serie de seminarios web de Teams para el ámbito educativo](https://aka.ms/TeamsEDUWebinars).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-131">Learn more about Teams usage scenarios at the [Teams for education webinar series](https://aka.ms/TeamsEDUWebinars).</span></span>

## <a name="user-accounts-licenses-and-identity-security"></a><span data-ttu-id="83ae9-132">Cuentas de usuario, licencias y seguridad de la identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-132">User accounts, licenses, and identity security</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-133">Teams aprovecha las capacidades de Microsoft 365 para autenticar usuarios y proporcionar servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-133">Teams leverages Microsoft 365 capabilities to authenticate users and provide services.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-134">El personal, los instructores y los alumnos deben tener identidades establecidas para facilitar la colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-134">Staff, instructors, and students should have identities established to facilitate collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-135">Si las identidades aún no existen, siga este proceso para establecerlas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-135">If identities do not already exist, follow this process to establish them.</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-136">Para que los usuarios puedan usar las funciones de Teams, [deben estar habilitadas las licencias](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-quick-start-edu?tutorial-step=2) y, a continuación, [se deben asignar las licencias a los usuarios](teams-edu-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-136">[Teams licenses need to be enabled for users](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/teams-quick-start-edu?tutorial-step=2) and then [licenses need to be assigned to the users](teams-edu-licensing.md) before they can use Teams capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-137">Teams se basa en las capacidades adicionales de Microsoft 365 como [grupos de Office 365](Office-365-groups.md), [Exchange](Exchange-Teams-interact.md), [SharePoint y OneDrive](SharePoint-OneDrive-interact.md) para habilitar escenarios de colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-137">Teams relies on additional Microsoft 365 capabilities such as [Office 365 groups](Office-365-groups.md), [Exchange](Exchange-Teams-interact.md), [SharePoint and OneDrive](SharePoint-OneDrive-interact.md) to enable collaborative scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-138">Los usuarios obtienen mejor experiencia de Teams si todos estos servicios también están habilitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-138">Users receive the best Teams experience if all these services are also enabled.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-139">[Teams es compatible con usuarios que tienen un correo electrónico hospedado por Google](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/enabling-teams-for-education-for-google-users).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-139">[Teams is supported for users who have email hosted by Google](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/enabling-teams-for-education-for-google-users).</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-140">Microsoft Teams está incluido en Office 365 A1, que es gratuito para las instituciones educativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-140">Microsoft Teams is included in Office 365 A1, which is free for educational institutions.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-141">Para obtener instrucciones sobre cómo implementar Office 365 y cómo lograr que toda la escuela se inicie en Teams, consulte [esta página](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/intune-edu-trial/set-up-office365-edu-tenant).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-141">For IT guidance on how to deploy Office 365 and get your entire school started on Teams, check out [this page](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/intune-edu-trial/set-up-office365-edu-tenant).</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-142">Para obtener soporte técnico, puede archivar un tique [aquí](https://signup.microsoft.com/Signup?OfferId=03ee83a5-5cb4-4545-aca9-33ead43f222a,d764709a-7763-45ef-a2a8-db5b8b6ae704&DL=ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY&ali=1) y si desea obtener cursos de aprendizaje de Teams, visite la Microsoft Store local para conversar con un especialista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-142">For support, you can file a ticket [here](https://signup.microsoft.com/Signup?OfferId=03ee83a5-5cb4-4545-aca9-33ead43f222a,d764709a-7763-45ef-a2a8-db5b8b6ae704&DL=ENTERPRISEPREMIUM_FACULTY&ali=1) and for trainings on Teams, visit your local Microsoft Store to speak with a Specialist.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83ae9-143">Consulte [guía actualizada para la implementación de M365 EDU durante COVID-19](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/guidance-for-m365-edu-deployment-during-covid19) para obtener la información más reciente sobre implementaciones de EDU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-143">Please review [Updated Guidance for M365 EDU Deployment during COVID-19](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/education/deploy/guidance-for-m365-edu-deployment-during-covid19) for our latest information on EDU deployments.</span></span>

## <a name="easily-set-up-teams"></a><span data-ttu-id="83ae9-144">Configurar Teams fácilmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-144">Easily set up Teams</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-145">Estas son las dos tareas que debe realizar para empezar a trabajar con Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-145">These are the two things you need to do to get up and running with Teams:</span></span>

### <a name="1-allow-users-to-create-teams"></a><span data-ttu-id="83ae9-146">1. Permitir que los usuarios creen equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-146">1. Allow users to create teams</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-147">Los alumnos y los formadores podrán sacar el máximo partido a Teams cuando puedan usarlo con barreras mínimas y dispongan de la flexibilidad para adaptarlo a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-147">Students and educators will get the most out of Teams when they can use it with minimal barriers and have the flexibility to tailor it to their needs.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-148">Una forma en que los usuarios pueden adaptar su experiencia de Teams consiste en contar con la capacidad de crear equipos que se ajusten a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-148">One way users can tailor their Teams experience is by having the ability to create teams that meet their needs.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-149">**De forma predeterminada, todos los usuarios pueden crear grupos de Office 365 y Teams**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-149">**By default, everyone can create Office 365 groups and Teams**.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-150">Hay ocasiones en las que esta funcionalidad no es adecuada; por ejemplo, es posible que algunos clientes quieran restringir la creación de equipos a los alumnos de secundaria y primaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-150">There are times when this capability may not be appropriate; for example, some customers may want to restrict primary-secondary students from creating Teams.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-151">Si es necesario, la creación de grupos de Office 365 y Teams [se puede restringir a ciertos grupos de seguridad](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups) en el entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-151">If needed, Office 365 group and Team creation can be [restricted to certain security groups](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/create-groups/manage-creation-of-groups) within your environment.</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-152">Los clientes de educación superior se benefician al permitir que todos los usuarios, incluidos los alumnos, creen equipos para las clases, la investigación, los proyectos de grupo y los grupos de estudio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-152">Higher education customers benefit when you let everyone, including students, create teams for classes, research, group projects, and study groups.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-153">Las escuelas primarias y secundarias pueden impedir que los alumnos creen equipos para asegurarse de que todas las comunicaciones entre alumnos se realicen dentro de un foro en el que se incluya un adulto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-153">Primary-secondary schools may want to restrict students from creating Teams to make sure that all student to student communications are happening within a forum that include an adult.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-154">En este caso, se puede restringir la creación de grupos de Office 365 y Teams a todos los formadores y miembros del personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-154">In this case, Office 365 group and Team creation can be restricted to all educators and staff.</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-155">Para obtener un tutorial sobre cómo crear Equipos, consulte: [Crear un equipo de clases en Microsoft Teams](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-preview-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-155">For a walkthrough of how to create Teams, check out: [Create a class team in Microsoft Teams](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-preview-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b).</span></span>

### <a name="2-configure-user-experiences-using-policies"></a><span data-ttu-id="83ae9-156">2. Configurar experiencias de usuario mediante directivas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-156">2. Configure user experiences using policies</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-157">[Las directivas de Teams](teams-policies.md) ofrecen la posibilidad de controlar las opciones disponibles para determinados usuarios o grupos de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-157">[Teams policies](teams-policies.md) provide the ability to control the options available for specific users or groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-158">Las directivas se pueden aplicar para definir los usuarios a los que se les permite usar chat privado, llamadas privadas, programación de reuniones, tipos de contenido que se puede compartir y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-158">Policies can be applied to define who should be allowed to use private chat, private calling, meeting scheduling, content types that can be shared, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-159">**El personal de educación superior, los formadores y los alumnos** se benefician de las funciones que se incluyen con las directivas predeterminadas (globales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-159">**Higher education staff, educators, and students** benefit from the capabilities included with the default (global) policies.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-160">Se pueden habilitar algunas opciones de configuración adicionales para agregar más funciones a Teams, incluidas [habilitar la función de traducción en la directiva de mensajería](messaging-policies-in-teams.md#messaging-policy-settings) y [permitir la transcripción de las reuniones de forma automática](meeting-policies-in-teams.md#allow-transcription) en la directiva de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-160">Some additional policy settings can be enabled to add more functionality to Teams, including [enabling translate capabilities in the messaging policy](messaging-policies-in-teams.md#messaging-policy-settings) and [allowing for automatic meeting transcription](meeting-policies-in-teams.md#allow-transcription) in the meeting policy.</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-161">Es posible que se deban restringir funciones a los **alumnos de primaria y secundaria**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-161">**Primary-secondary school students** may need restricted capabilities provided to students.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-162">Las directivas establecen límites para lo que pueden hacer los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-162">Policies set boundaries on what the students can do.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-163">Dado que la población de alumnos es, por lo general, el conjunto más grande de usuarios y a menudo recibe la configuración más restrictiva, se recomienda que se realicen cambios a la directiva "Global (configuración predeterminada para toda la organización)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-163">Because the student population is often the largest set of users and they often receive the most restrictive settings, it is recommended that student policy changes be made to the 'Global (Org-wide default)' polices.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="83ae9-164">Para las directivas de reunión asignadas a todos los usuarios, se recomienda configurar la opción "administrar automáticamente personas" para todos los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-164">For meeting policies assigned to any users, we recommend setting the "Automatically admin people" setting to "Everyone in your organization".</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-165">Esta configuración garantiza que los usuarios no autenticados deben recibirse en la sala de espera para que puedan unirse a reuniones de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-165">This setting will ensure that non-authenticated users are must be admitted from the lobby before they can join Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-166">Para obtener más información, consulte [administrar directivas de reunión de Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#automatically-admit-people).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-166">For more information, check out [Manage meeting policies in Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/meeting-policies-in-teams#automatically-admit-people).</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-167">Aquí tiene un conjunto de configuraciones comunes, no predeterminadas, de directivas que se asignan a los alumnos de primaria y secundaria para limitar la comunicación sin moderador entre alumnos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-167">Here's a set of common non-default policy configurations that would be assigned to primary-secondary students to limit unmoderated communication between students:</span></span>

#### <a name="messaging-policy"></a><span data-ttu-id="83ae9-168">Directiva de mensajería</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-168">Messaging policy</span></span>

- <span data-ttu-id="83ae9-169">Eliminar mensajes enviados en “desactivado”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-169">Delete sent messages set to 'off'</span></span>
- <span data-ttu-id="83ae9-170">Editar mensajes enviados en “desactivado”</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-170">Edit sent messages set to 'off'</span></span>
- <span data-ttu-id="83ae9-171">Clasificación del contenido de Giphy en "estricto"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-171">Giphy content rating set to 'strict'</span></span>
- <span data-ttu-id="83ae9-172">Traducir mensajes en "activado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-172">Translate messages set to 'on'</span></span>
- <span data-ttu-id="83ae9-173">Enviar mensajes urgentes con notificaciones prioritarias en "desactivado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-173">Send urgent messages using priority notifications set to 'off'</span></span>
- <span data-ttu-id="83ae9-174">Quitar usuarios de charlas grupales en "desactivado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-174">Remove users from group chats set to 'off'</span></span>

#### <a name="meeting-policy"></a><span data-ttu-id="83ae9-175">Directiva de reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-175">Meeting policy</span></span>

- <span data-ttu-id="83ae9-176">Permitir la opción Reunirse ahora en canales establecida en "desactivado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-176">Allow Meet now in channels set to 'off'</span></span>
- <span data-ttu-id="83ae9-177">Permitir el complemento de Outlook en "desactivado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-177">Allow the Outlook add-in set to 'off'</span></span>
- <span data-ttu-id="83ae9-178">Permitir la programación de reuniones de canal en "desactivado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-178">Allow channel meeting scheduling set to 'off'</span></span>
- <span data-ttu-id="83ae9-179">Permitir la programación de reuniones privadas en "desactivado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-179">Allow scheduling of private meetings set to 'off'</span></span>
- <span data-ttu-id="83ae9-180">Permitir la opción Reunirse ahora en reuniones privadas en "desactivado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-180">Allow Meet now in private meetings set to 'off'</span></span>
- <span data-ttu-id="83ae9-181">Opcional: permitir vídeo IP establecido en "activado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-181">Optional: Allow IP video set to 'on'</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83ae9-182">Esto permite que los educadores puedan ver los vídeos de los alumnos en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-182">This allows educators to be able to see students' videos in real-time.</span></span>

#### <a name="live-events-policy"></a><span data-ttu-id="83ae9-183">Directiva de eventos en directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-183">Live events policy</span></span>

- <span data-ttu-id="83ae9-184">Permitir programar en "desactivado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-184">Allow scheduling set to 'off'</span></span>

#### <a name="calling-policy"></a><span data-ttu-id="83ae9-185">Directiva de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-185">Calling policy</span></span>

- <span data-ttu-id="83ae9-186">Realizar llamadas privadas establecida en "desactivado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-186">Make private calls set to 'off'</span></span>

#### <a name="teams-policy"></a><span data-ttu-id="83ae9-187">Directiva de equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-187">Teams policy</span></span>

- <span data-ttu-id="83ae9-188">Crear canales privados establecida en "desactivado"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-188">Create private channels set to 'off'</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-189">**Los formadores y el personal de las escuelas primarias** deben tener asignadas directivas que otorguen las funciones fundamentales que pueden estar restringidas para los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-189">**Primary school staff and educators** should be assigned policies that grant the core capabilities that may be restricted for students.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-190">Cree nuevas directivas que permitan el chat privado y la programación de reuniones (la configuración predeterminada de una nueva directiva).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-190">Create new policies that allow the for private chat and meeting scheduling (the default settings for a new policy).</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-191">[Asigne estas directivas en bloque al personal y los formadores mediante la asignación de directivas por lotes](batch-policy-assignment-edu.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-191">[Assign these policies in bulk to your staff and educators via batch policy assignment](batch-policy-assignment-edu.md).</span></span>

## <a name="start-using-teams"></a><span data-ttu-id="83ae9-192">Empezar a usar equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-192">Start using Teams</span></span>

### <a name="create-class-teams-for-secure-classroom-use"></a><span data-ttu-id="83ae9-193">Creación de equipos de clase para el uso seguro del aula</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-193">Create Class teams for secure classroom use</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-194">Microsoft Teams para el ámbito educativo ofrece [tipos de equipo específicos](https://support.office.com/article/choose-a-team-type-to-collaborate-in-microsoft-teams-0a971053-d640-4555-9fd7-f785c2b99e67) de uso educativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-194">Microsoft Teams for Education offers [specific team types](https://support.office.com/article/choose-a-team-type-to-collaborate-in-microsoft-teams-0a971053-d640-4555-9fd7-f785c2b99e67) for educational use.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-195">El [tipo de equipo de clase](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b) está diseñado para aulas con características específicas, entre las que se incluyen las tareas, un bloc de notas de clase de OneNote, [una carpeta de materiales de clase](https://support.office.com/article/Use-folders-to-create-read-only-files-for-students-or-other-team-members-0e7791d7-8c9c-4749-9bca-984289477988) para proteger el contenido de solo lectura para los alumnos y la capacidad para silenciar a los alumnos que interrumpen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-195">The [Class team type](https://support.office.com/article/create-a-class-team-in-microsoft-teams-fae422eb-58b7-4431-9ff2-a4b9b6ae7c5b) is designed for classrooms with specific features, including: Assignments, a OneNote classroom notebook, a [class materials folder](https://support.office.com/article/Use-folders-to-create-read-only-files-for-students-or-other-team-members-0e7791d7-8c9c-4749-9bca-984289477988) for securing read-only content for students, and the ability to mute disruptive students.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-196">Hay un par de maneras en que se pueden implementar los equipos de clase:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-196">There are a couple of ways in which class teams can be deployed:</span></span>

1. <span data-ttu-id="83ae9-197">La configuración de [School Data Sync](https://sds.microsoft.com/) (SDS) puede **hacerla el personal de TI**, lo que permite crear equipos de clase para todas las clases basándose en la información del sistema de información de la escuela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-197">[School Data Sync](https://sds.microsoft.com/) (SDS) can be **setup by IT**, allowing class teams to be created for all classes based on information in the school information system.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-198">Este proceso aprovisionará los equipos para cada sección y mantendrá las listas de instructores y alumnos sincronizadas. Los [formadores tendrán la posibilidad de preparar su equipo](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78) antes de admitir a los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-198">This process will provision teams for each section and keep your instructor and student rosters in sync. [Educators will have the ability to prepare their team](https://support.office.com/article/activate-early-access-class-teams-created-with-school-data-sync-0d154696-66ab-4fcf-b22f-c3d9a82aaf78) before admitting students.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-199">Por otra parte, si un formador no usa el equipo, no se admitirá a los alumnos en el equipo porque el formador nunca hizo clic en "activar".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-199">Alternatively, if an educator doesn't use the team, students won't be admitted into the team because the educator never clicks 'activate'.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-200">SDS es compatible con más de 80 sistemas de información académica (sistemas SIS) para la importación de datos y el [equipo de soporte técnico de SDS](https://aka.ms/SDSSupport) está preparado para ayudarle a planear y configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-200">SDS supports over 80 different School Information Systems (SIS systems) for data import, and the [SDS support team](https://aka.ms/SDSSupport) is ready to assist you in planning and configuration.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-201">También puede ver nuestra [Guía de implementación rápida para el aprendizaje remoto](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync/fast-deployment-guidance) para comenzar rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-201">You can also view our [Fast Deployment Guide for Remote Learning](https://docs.microsoft.com/SchoolDataSync/fast-deployment-guidance) to get started quickly.</span></span>
1. <span data-ttu-id="83ae9-202">**Los formadores configuran** su propio equipo de clase e invitan a los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-202">**Educators set up** their own class type team and invite students.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-203">Los formadores pueden hacerlo al [agregar alumnos al equipo](https://support.office.com/article/add-a-student-to-a-class-team-b88263bb-ace1-4702-8a48-f8a2cf4af954), [compartir un código para unirse](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f) o [compartir un vínculo del equipo](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-203">Educators can do this via [adding students to the team](https://support.office.com/article/add-a-student-to-a-class-team-b88263bb-ace1-4702-8a48-f8a2cf4af954), [sharing a join code](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f), or [sharing a link to the team](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-204">Si es posible, es mejor que los formadores agreguen a los alumnos al equipo para asegurarse de que los alumnos obtengan acceso y se les notifique que se les ha agregado a un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-204">If possible, it's best to have educators add their students to the team to ensure the students get access, and are notified that they've been added to a team.</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-205">Después de la instalación de un equipo, los propietarios pueden [personalizar la configuración del equipo](https://support.office.com/article/find-your-class-team-s-settings-in-microsoft-teams-2592d4de-581d-4952-9028-02317880c158) lo que incluye agregar una [imagen de equipo](https://support.office.com/article/change-your-team-picture-02ea2af6-b49d-4de8-9551-1a5e472993c0), [crear canales](https://support.office.com/article/create-student-project-groups-channels-in-microsoft-teams-f85b3c07-fb87-4b94-883b-9be55f4b1e45) para temas de clase o de colaboración en grupo, [agregar una aplicación](https://support.office.com/article/add-an-app-to-teams-b2217706-f7ed-4e64-8e96-c413afd02f77) como Quizlet/Flipgrid/Kahoot para exponer contenido educativo existente y [mencionar su equipo en la primera publicación](https://support.office.com/article/using-the-conversation-tab-in-microsoft-teams-53d1c530-3797-4a6f-9892-6760f8763df2) para notificar a todos e iniciar la conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-205">After team setup, team owners can [customize their team's settings](https://support.office.com/article/find-your-class-team-s-settings-in-microsoft-teams-2592d4de-581d-4952-9028-02317880c158) including adding a [team picture](https://support.office.com/article/change-your-team-picture-02ea2af6-b49d-4de8-9551-1a5e472993c0), [create channels](https://support.office.com/article/create-student-project-groups-channels-in-microsoft-teams-f85b3c07-fb87-4b94-883b-9be55f4b1e45) for class subjects or group collaboration areas, [add an app](https://support.office.com/article/add-an-app-to-teams-b2217706-f7ed-4e64-8e96-c413afd02f77) like Quizlet/Flipgrid/Kahoot to surface existing educational content, and [mention their team for their first post](https://support.office.com/article/using-the-conversation-tab-in-microsoft-teams-53d1c530-3797-4a6f-9892-6760f8763df2) to notify everyone and start the conversation.</span></span>

### <a name="create-staff-teams-for-staff-communication-and-collaboration"></a><span data-ttu-id="83ae9-206">Crear un equipo de personal para las comunicaciones y la colaboración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-206">Create Staff teams for staff communication and collaboration</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-207">[Los equipos de tipo personal](https://support.office.com/article/create-a-staff-team-in-microsoft-teams-314ac9d5-36a9-408e-8ae4-7ef20e9f1ddf) están diseñados para que los administradores y el personal del centro educativo puedan compartir fácilmente información y colaborar en iniciativas de todo el centro, como anuncios, la configuración de reuniones, compartir contenido y la incorporación de aplicaciones externas, como [Planner para el seguimiento de tareas](https://support.office.com/article/create-a-plan-with-planner-d000976a-7490-4ddf-b9af-09ee764891e2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-207">[Staff type teams](https://support.office.com/article/create-a-staff-team-in-microsoft-teams-314ac9d5-36a9-408e-8ae4-7ef20e9f1ddf) are designed for school administrators and staff to easily share information and work together on school-wide initiatives, including making announcements, settings up meetings, sharing content, and bringing in external apps, like [Planner for task tracking](https://support.office.com/article/create-a-plan-with-planner-d000976a-7490-4ddf-b9af-09ee764891e2).</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-208">Los administradores de la escuela pueden agregar miembros del personal al equipo mediante el asistente para la creación de equipos, [agregar miembros después de crear el equipo](https://support.office.com/article/add-members-to-a-team-in-teams-aff2249d-b456-4bc3-81e7-52327b6b38e9), o bien, [compartir un código o vínculo para unirse al equipo](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-208">School administrators can add school staff members to the team via the team creation wizard, [adding members after the team is created](https://support.office.com/article/add-members-to-a-team-in-teams-aff2249d-b456-4bc3-81e7-52327b6b38e9), or by [sharing a join code or link to the team](https://support.office.com/article/create-a-link-or-a-code-for-joining-a-team-11b0de3b-9288-4cb4-bc49-795e7028296f).</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-209">La [creación de canales](https://support.office.com/article/create-a-channel-in-teams-fda0b75e-5b90-4fb8-8857-7e102b014525) es una manera excelente de organizar la conversación y los archivos por flujo de trabajo o por tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-209">[Creating channels](https://support.office.com/article/create-a-channel-in-teams-fda0b75e-5b90-4fb8-8857-7e102b014525) is a great way to organize conversation and files by workstream or subject.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-210">La [Guía indispensable para los propietarios de equipos](https://support.office.com/article/go-to-guide-for-team-owners-75f9669b-bd8f-457d-b60b-ac2ac9c8ead4) es un buen punto de partida para obtener más información sobre las funciones y características del propietario del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-210">[The Go-to guide for team owners](https://support.office.com/article/go-to-guide-for-team-owners-75f9669b-bd8f-457d-b60b-ac2ac9c8ead4) is an excellent place to learn about team owner duties and capabilities.</span></span>

## <a name="teams-meeting-scenarios"></a><span data-ttu-id="83ae9-211">Escenarios de reuniones de equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-211">Teams meeting scenarios</span></span>

### <a name="collaborative-meetings-for-virtual-classes"></a><span data-ttu-id="83ae9-212">Reuniones de colaboración para clases virtuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-212">Collaborative meetings for virtual classes</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-213">[Las reuniones de Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams) admiten hasta 250 asistentes simultáneos, con la capacidad de usar audio, vídeo, [compartir contenido](https://support.office.com/article/show-your-screen-during-a-meeting-90c84e5a-b6fe-4ed4-9687-5923d230d3a7), pizarras y notas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-213">[Microsoft Teams meetings](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams) support up to 250 concurrent attendees, including the ability to have audio, video, [content sharing](https://support.office.com/article/show-your-screen-during-a-meeting-90c84e5a-b6fe-4ed4-9687-5923d230d3a7), whiteboards, and shared notes.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-214">Puede programar las reuniones en el cliente de Teams en una [reunión en un espacio privado o en un canal de equipo](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams), de forma que todos los miembros del equipo se enteren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-214">Meetings can be scheduled within the Teams client for [meeting within a private space or within a team channel](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/tutorial-meetings-in-teams), so all team members know about it.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-215">Se pueden grabar y guardar reuniones para que los asistentes puedan revisarlas más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-215">Meetings can be recorded and saved for attendees to review later.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-216">Estas grabaciones también se pueden [transcribir para encontrar contenido que se ha tratado fácilmente](https://support.office.com/article/Microsoft-Stream-automatically-creates-closed-captions-for-videos-8d6ac353-9ff2-4e2b-bca1-329499455308).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-216">These recordings can also be [transcribed to easily find content](https://support.office.com/article/Microsoft-Stream-automatically-creates-closed-captions-for-videos-8d6ac353-9ff2-4e2b-bca1-329499455308) that had been discussed.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-217">Para las reuniones, se pueden usar un equipo portátil o cámara web de teléfono móvil, micrófono y altavoces, y puede obtener calidad de audio o vídeo superior de [dispositivos optimizados de Microsoft Teams](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-217">A laptop or mobile phone webcam, microphone, and speaker can be used for meetings, and you can get premium audio/video quality from [Microsoft Teams optimized devices](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-218">En Teams, los organizadores de reuniones pueden finalizar una reunión para todos los participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-218">In Teams, meeting organizers can end a meeting for all participants.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-219">Con esta función, los formadores pueden asegurarse de que los alumnos no se queden en una reunión sin supervisar después de que se haya terminado una clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-219">With this capability, educators can ensure that students don't stay in a meeting unsupervised after a class is finished.</span></span>

### <a name="districtuniversity-events-or-updates"></a><span data-ttu-id="83ae9-220">Eventos y actualizaciones del distrito/universitarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-220">District/University events or updates</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-221">Algunas formaciones tienen audiencias más grandes y necesitan opciones adicionales de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-221">Some instruction needs larger audiences and additional production capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-222">Estas reuniones suelen tener un presentador, productores, y una sección de preguntas y respuestas con moderador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-222">These meetings often have defined presenters, producers, and moderated Q&A.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-223">Teams es compatible con estas sesiones mediante [eventos en directo de Microsoft Teams](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-223">Teams supports these sessions using [Microsoft Teams live events](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md).</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-224">Los eventos en directo se pueden usar en contextos como anuncios en distritos o universidades, conferencias de liderazgo para formación con grupos de alumnos de gran tamaño o para ampliar a su comunidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-224">Live Events can be used for scenarios, such as district or university-wide updates, leadership addresses, and for instruction to large classes or student groups, or extend to your community.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-225">Obtenga más información sobre cómo llevar a cabo sesiones en directo en: [planear y programar un evento en directo](https://support.office.com/article/video-plan-and-schedule-a-live-event-f92363a0-6d98-46d2-bdd9-f2248075e502), [producir un evento en directo](https://support.office.com/article/video-produce-a-live-event-34c89e79-ffd4-4a6a-baf6-77055e0709cb), [participar en un evento en directo](https://support.office.com/article/video-attend-a-live-event-d837ad8d-ce34-44d0-9744-9beb50e943ac)y [moderar una sesión de preguntas y respuestas](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-225">Learn more about conducting live sessions at: [plan and schedule a live event](https://support.office.com/article/video-plan-and-schedule-a-live-event-f92363a0-6d98-46d2-bdd9-f2248075e502), [produce a live event](https://support.office.com/article/video-produce-a-live-event-34c89e79-ffd4-4a6a-baf6-77055e0709cb), [attend a live event](https://support.office.com/article/video-attend-a-live-event-d837ad8d-ce34-44d0-9744-9beb50e943ac), and [moderating a Q&A](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76).</span></span>

## <a name="recommended-tips--tricks"></a><span data-ttu-id="83ae9-226">Recomendaciones de consejos y sugerencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-226">Recommended Tips & Tricks</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-227">Puede obtener más información sobre cómo usar Teams para la educación en: [Microsoft Teams para el ámbito educativo](https://support.office.com/article/Teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-227">You can learn more about how Teams is used in Education at: [Microsoft Teams for Education](https://support.office.com/article/Teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83ae9-228">Algunas características clave de Teams no son específicas para el ámbito educativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-228">Some key Teams features are not specific to education.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-229">Se pueden encontrar sugerencias y trucos para las principales funciones de Teams en: [Ayuda y aprendizaje de Teams](https://support.office.com/teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-229">Tips and tricks for core Teams capabilities can be found at: [Teams Help and Learning](https://support.office.com/teams).</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-230">Si desea obtener más información sobre cómo proteger a los alumnos durante las reuniones, puede consultar [Mantener a los alumnos a salvo mientras usan reuniones en Teams para la formación a distancia](https://support.office.com/article/f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-230">If you want to learn more about how to protect students during meetings, you can check out the [Keeping students safe while using meetings in Teams for distance learning](https://support.office.com/article/f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8).</span></span>

### <a name="prevent-users-from-changing-their-profile-photo"></a><span data-ttu-id="83ae9-231">Impedir que los usuarios cambien su foto de perfil</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-231">Prevent users from changing their profile photo</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-232">Teams respeta la configuración de la [directiva de buzón de Outlook en la Web](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/client-access/set-owamailboxpolicy) que está configurada por los administradores de espacios empresariales para controlar si los usuarios pueden cambiar su imagen de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-232">Teams honors the [Outlook on the web mailbox policy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/client-access/set-owamailboxpolicy) setting that's configured by tenant admins to control whether users can change their profile picture.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-233">Si la configuración de **-SetPhotoEnabled** está desactivada, los usuarios no podrán agregar, cambiar o quitar su imagen de perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-233">If the **-SetPhotoEnabled** setting is turned off, users can't add, change, or remove their profile picture.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-234">Para impedir que los estudiantes o el personal puedan cambiar o quitar su imagen de perfil, desactive esta opción en la directiva de buzón de Outlook en la Web que tienen asignada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-234">To prevent students or staff from changing or removing their profile picture, turn off this setting in the Outlook on the web mailbox policy that's assigned to them.</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-235">Por ejemplo, si un alumno carga una imagen de perfil aprobada por el Departamento de TI o de recursos humanos de su escuela, no es necesario realizar ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-235">For example, if a student uploads a profile picture that's approved by your school's IT or HR department, no action is needed.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-236">Sin embargo, si un estudiante carga una imagen inapropiada, cambie la imagen de acuerdo con las directivas internas de la escuela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-236">However, if a student uploads a picture that's inappropriate, change the picture according to your school's internal policies.</span></span>  

## <a name="adoption-content"></a><span data-ttu-id="83ae9-237">Contenido de adopción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-237">Adoption content</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-238">Microsoft ha desarrollado [contenido de adopción](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76) y una guía estratégica para la implementación de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-238">Microsoft has developed [adoption content](https://support.office.com/article/video-moderating-a-q-a-4984e582-8c66-4ea3-aaaf-d93cf62e1b76) and strategy guidance for deploying Teams.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-239">La [guía de adopción de Teams](https://teamworktools.azurewebsites.net/tft/index.html) ofrece información general sobre el contenido disponible y el [kit de éxito de los clientes de Teams](https://aka.ms/TeamsCustomerSuccess) ofrece muchas plantillas que se pueden usar para generar conocimiento de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-239">The [Teams adoption guide](https://teamworktools.azurewebsites.net/tft/index.html) provides a good overview of available content and the [Teams Customer Success Kit](https://aka.ms/TeamsCustomerSuccess) provides many templates that can be used for Teams awareness.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-240">El Centro para formadores de Microsoft ofrece formación específica sobre cómo se usan [Microsoft Teams](https://education.microsoft.com/learningPath/18793af1) y [OneNote](https://education.microsoft.com/learningPath/b6e3b5f2) en el aula.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-240">The Microsoft Educator Center provides education specific training on how [Microsoft Teams](https://education.microsoft.com/learningPath/18793af1) and [OneNote](https://education.microsoft.com/learningPath/b6e3b5f2) are used in the classroom.</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-241">Otros recursos de adopción incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-241">Additional adoption resources include:</span></span>

- [<span data-ttu-id="83ae9-242">Videos de consejos rápidos "Puedes hacerlo en :90"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-242">"You can in :90" quick tip videos</span></span>](https://www.youtube.com/playlist?list=PLiluTszfwwMKx-yVe7ekBX6gsLIHf1Z8k)
- [<span data-ttu-id="83ae9-243">Lista de reproducción de Teams para el ámbito educativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-243">Teams for Education video playlist</span></span>](https://www.youtube.com/playlist?list=PLiluTszfwwMKicAo6agloFALEB5WvYNYs)
- [<span data-ttu-id="83ae9-244">BLOG: Vea cómo esta escuela usa Teams para la formación a distancia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-244">BLOG: See how this school uses Teams for distance learning</span></span>](https://www.wellingtoncollege.cn/tianjin-international/teaching-and-learning-update/)

## <a name="support-readiness"></a><span data-ttu-id="83ae9-245">Preparación del soporte técnico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-245">Support Readiness</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-246">Los profesionales de TI y el personal de soporte técnico pueden ponerse al día con la arquitectura de Teams y el uso subyacente de las capacidades de Microsoft 365 mediante los [pósteres de arquitectura de TI](teams-architecture-solutions-posters.md) y [el aprendizaje técnico para administradores](itadmin-readiness.md) de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-246">IT professionals and support staff can get up to speed with Teams architecture and underlying use of Microsoft 365 capabilities with the [Teams IT architecture posters](teams-architecture-solutions-posters.md) and [admin technical training](itadmin-readiness.md).</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-247">Otros recursos de soporte para TI incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-247">Additional support resources include:</span></span>

- [<span data-ttu-id="83ae9-248">Solución de problemas de instalación y actualización de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-248">Troubleshoot Microsoft Teams installation and update issues</span></span>](troubleshoot-installation.md)
- [<span data-ttu-id="83ae9-249">Abra un vale de soporte técnico (puede ser usado por profesores y miembros del personal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-249">File a support ticket (can be used by educators and staff)</span></span>](https://aka.ms/edusupport)
- [<span data-ttu-id="83ae9-250">Centro de ayuda y soporte técnico para formadores que usan Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-250">Support and Help center for educators using Teams</span></span>](https://support.office.com/article/microsoft-teams-5aa4431a-8a3c-4aa5-87a6-b6401abea114)
- [<span data-ttu-id="83ae9-251">Centro de ayuda para estudiantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-251">Student Help center</span></span>](https://support.office.com/article/student-help-center-395ab230-55bf-44c6-b265-e832d729b694)
- [<span data-ttu-id="83ae9-252">Teams para la infraestructura de escritorio virtualizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-252">Teams for Virtualized Desktop Infrastructure</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-for-vdi)
- [<span data-ttu-id="83ae9-253">Cómo optimizar rápidamente el tráfico de Office 365 para el personal remoto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-253">How to quickly optimize Office 365 traffic for remote staff</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/office-365-blog/how-to-quickly-optimize-office-365-traffic-for-remote-staff-amp/ba-p/1214571)
- [<span data-ttu-id="83ae9-254">Supervisar y administrar la calidad de las llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-254">Monitor and manage call quality</span></span>](monitor-call-quality-qos.md)
- [<span data-ttu-id="83ae9-255">Comprobar el estado del servicio para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-255">Verify service health for Teams</span></span>](service-health.md)
- [<span data-ttu-id="83ae9-256">Recursos de soporte técnico para Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-256">Support resources for Teams</span></span>](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/admin/contact-support-for-business-products)
- [<span data-ttu-id="83ae9-257">Centro de ayuda de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-257">Teams help center</span></span>](https://support.office.com/teams)
