---
title: Administrar directivas de retención de Microsoft Teams
author: cabailey
ms.author: cabailey
ms.reviewer:
- anwara
- prvijay
manager: laurawi
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
description: Use las directivas de retención de Microsoft Teams para mantener los mensajes que su organización necesita para cumplir con las directivas internas, los reglamentos del sector o los requisitos legales, y para eliminar mensajes que se consideran una responsabilidad o que no tienen ningún valor empresarial legal.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: ec6b257f91c7e5003a4a69079e37b20b5f338528
ms.sourcegitcommit: b52b6aba289396c4fc10dd856817137eb1bc1f67
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/07/2021
ms.locfileid: "51617762"
---
# <a name="manage-retention-policies-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="a25f8-103">Administrar directivas de retención de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-103">Manage retention policies for Microsoft Teams</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a25f8-104">Si ve un mensaje en Teams que indica que los chats y los mensajes se han eliminado debido a una directiva de retención, consulte [Mensajes de Teams sobre directivas de retención](https://support.microsoft.com/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-104">If you are seeing a message in Teams that your chats or messages have been deleted by a retention policy, see [Teams messages about retention policies](https://support.microsoft.com/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span></span>
> 
> <span data-ttu-id="a25f8-105">La información de esta página es para los administradores de TI que administran estas directivas de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-105">The information on this page is for IT administrators who manage these retention policies.</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-106">Las directivas de retención y las etiquetas de retención de Microsoft 365 permiten administrar de manera más efectiva la información en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-106">Retention policies and retention labels from Microsoft 365 help you to more effectively manage the information in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-107">Puede configurar las opciones de retención para mantener los datos necesarios para cumplir con las directivas internas, las regulaciones del sector o los requisitos legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-107">You can configure retention settings to keep data that's needed to comply with your organization's internal policies, industry regulations, or legal requirements.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-108">También puede configurar las opciones de retención para eliminar los datos que se consideran una responsabilidad, que ya no es necesario conservar o que no tienen ningún valor legal o empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-108">You can also configure retention settings to delete data that's considered a liability, that you're no longer required to keep, or that has no legal or business value.</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-109">Teams admite directivas de retención para mensajes de chat y canal para que, como administrador, pueda decidir de forma proactiva si desea conservar estos datos, eliminarlos o conservarlos durante un período de tiempo específico y, a continuación, eliminarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-109">Teams supports retention policies for chat and channel messages so that as an admin, you can decide proactively whether to retain this data, delete it, or retain it for a specific period of time and then delete it.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-110">El inicio del período de retención de estas acciones siempre se basa en el momento en que se crea un mensaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-110">The start of the retention period for these actions is always based on when a message is created.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-111">Puede aplicar una directiva de retención de Teams a toda la organización o a usuarios y equipos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-111">You can apply a Teams retention policy to your entire organization or to specific users and teams.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-112">Las etiquetas de retención no se admiten en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-112">Retention labels aren't supported for Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-113">Para obtener más información sobre las soluciones de retención en Microsoft 365 consulte [Obtener información sobre las directivas de retención y las etiquetas de retención](/microsoft-365/compliance/retention).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-113">To learn more about retention solutions in Microsoft 365, see [Learn about retention policies and retention labels](/microsoft-365/compliance/retention).</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-114">Los usuarios que están sujetos a una directiva de retención para Teams deben tener una licencia adecuada, como Office 365 E3 u Office 365 A3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-114">Users who are subject to a retention policy for Teams must have an appropriate license, such as Office 365 E3 or Office 365 A3.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-115">Para ver otras opciones de licencia para estas directivas de retención consulte la sección [Gobierno de información](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance) de la [Guía de licencias de Microsoft 365 para seguridad y cumplimiento](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-115">For other licensing options for these retention policies, see the [Information Governance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance) section from [Microsoft 365 licensing guidance for security & compliance](/office365/servicedescriptions/microsoft-365-service-descriptions/microsoft-365-tenantlevel-services-licensing-guidance/microsoft-365-security-compliance-licensing-guidance#information-governance).</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-116">Para obtener más información sobre las licencias de Teams consulte [Descripción del servicio Microsoft Teams](/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-116">To learn more about licensing for Teams, see [Microsoft Teams service description](/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span></span>

## <a name="how-teams-retention-policies-support-retain-and-delete-actions"></a><span data-ttu-id="a25f8-117">Compatibilidad de las directivas de retención de Teams con las acciones de retención y eliminación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-117">How Teams retention policies support retain and delete actions</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-118">Si configura una directiva de retención de Teams para conservar chats o mensajes de canal, los usuarios aún podrá editar y eliminar sus mensajes en su aplicación de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-118">If you configure a Teams retention policy to retain chats or channel messages, users can still edit and delete their messages in their Teams app.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-119">Aunque los usuarios ya no ven sus mensajes editados o eliminados previamente en Teams, los datos de estos mensajes se almacenan en una ubicación segura diseñada para búsquedas de eDiscovery por parte de los administradores de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-119">Although users no longer see their pre-edited or deleted messages in Teams, data from these messages is stored in a secured location that's designed for eDiscovery searches by compliance administrators.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-120">La eliminación permanente de estos datos no se produce antes del final del período de retención configurado, o si otra directiva de retención está configurada para conservar estos datos o si los datos están bajo [retención de exhibición de documentos electrónicos](/microsoft-365/compliance/retention#when-to-use-retention-policies-and-retention-labels-or-ediscovery-holds).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-120">Permanent deletion of this data doesn't happen before the end of the configured retention period, or if another retention policy is configured to retain this data, or it is subject to an [eDiscovery hold](/microsoft-365/compliance/retention#when-to-use-retention-policies-and-retention-labels-or-ediscovery-holds).</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-121">Cuando se configura una directiva de retención para eliminar chats y mensajes de canal, estos mensajes se convierten en aptos para la eliminación automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-121">When a retention policy is configured to delete chats and channel messages, these messages become eligible for automatic deletion.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-122">Si los mensajes se siguen mostrando en la aplicación de Teams, desaparecerán de allí y [se informará a los usuarios de que una directiva de retención ha eliminado estos mensajes](#end-user-experience).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-122">If the messages are still displayed in the Teams app, they will disappear from there and [users are informed that a retention policy has deleted these messages](#end-user-experience).</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-123">Si los mensajes estaban sujetos previamente a una acción de retención y los usuarios los han editado o eliminado, estos mensajes se eliminarán ahora de la ubicación segura y ya no se devolverán en las búsquedas de eDiscovery.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-123">If the messages were previously subject to a retain action and have been edited or deleted by users, these messages will now be deleted from the secured location and no longer returned in eDiscovery searches.</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-124">Para obtener información detallada sobre cómo funcionan estas directivas en función de la configuración de directivas y las acciones del usuario, y qué datos de mensajes se incluyen y excluyen para las directivas de retención de Teams, consulte [Obtener información sobre la retención de Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-124">For detailed information about how these policies work depending on your policy configuration and user actions, and what message data is included and excluded for Teams retention policies, see [Learn about retention for Microsoft Teams](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams).</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-125">En esa página también se explica por qué a veces puede experimentar retrasos cuando las directivas de retención eliminan mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-125">That page also explains why you might sometimes experience delays when retention policies delete messages.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-126">Por ejemplo, los mensajes pueden ser visibles para los usuarios en la aplicación Teams hasta 7 días después del período de expiración configurado en la directiva de retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-126">For example, messages can be visible to users in the Teams app up to 7 days after the expiration period you've configured in the retention policy.</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-127">Si configura varias directivas de retención en Teams con diferentes configuraciones de retención, los principios de retención resuelven los conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-127">If you set up multiple Teams retention policies with different retention settings, the principles of retention resolve any conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-128">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-128">For example:</span></span>

- <span data-ttu-id="a25f8-129">Si hay un conflicto entre conservar o eliminar el mismo contenido, el contenido se conservará en la ubicación protegida para que siga siendo utilizable en búsquedas con eDiscovery para los administradores de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-129">If there is a conflict between retaining or deleting the same content, the content is always retained in the secured location so that it remains searchable with eDiscovery for compliance administrators.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a25f8-130">Este principio también se aplica a los mensajes con retención de exhibición de documentos electrónicos por motivos legales o de investigación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-130">This principle also applies to messages that are under eDiscovery holds for legal or investigative reasons.</span></span>

- <span data-ttu-id="a25f8-131">Si hay un conflicto en el tiempo que se conserva el mismo contenido, se conservará en la ubicación protegida durante el período de retención más largo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-131">If there is a conflict in how long to retain the same content, it is retained in the secured location for the longest retention period.</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-132">Estos dos principios de retención abordan la mayoría de los conflictos que pueden surgir cuando tiene varias directivas de retención para Teams, pero para obtener más información consulte [Los principios de retención o ¿qué tiene prioridad?](/microsoft-365/compliance/retention#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-132">These two principles of retention address most conflicts that might arise when you have multiple retention policies for Teams, but for more information, see [The principles of retention, or what takes precedence?](/microsoft-365/compliance/retention#the-principles-of-retention-or-what-takes-precedence)</span></span>

## <a name="when-to-use-retention-policies-for-teams"></a><span data-ttu-id="a25f8-133">Cuándo usar directivas de retención para Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-133">When to use retention policies for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-134">En muchos casos, las organizaciones consideran que los datos de chat privados son más una responsabilidad que los mensajes de canal, que generalmente son conversaciones más relacionadas con el proyecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-134">In many cases, organizations consider private chat data as more of a liability than channel messages, which are typically more project-related conversations.</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-135">Puede establecer directivas de retención distintas para chats privados (1 a 1 o 1 a muchos chats) y mensajes de canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-135">You can set up separate retention policies for private chats (1:1 or 1:many chats) and channel messages.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-136">También puede configurar directivas únicas para aplicarlas a determinados usuarios o equipos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-136">You can also configure unique policies that apply to specific users or teams in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-137">En el caso de chats de Teams, puede seleccionar a qué usuarios aplicar la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-137">For Teams chats, you can select which users the policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-138">En el caso de los mensajes de canal de Teams, puede seleccionar a qué equipos aplicar la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-138">For Teams channel messages, you can select which teams the policy applies to.</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-139">Por ejemplo, para los mensajes de canal puede aplicar una directiva de retención a equipos específicos de su organización, y esa directiva se configura con una acción de eliminación 1 año después.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-139">For example, for channel messages, you can apply a retention policy to specific teams in your organization and that policy is configured with a delete action after 1 year.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-140">A continuación aplique otra directiva de retención a todos los demás equipos, y esa directiva se configura con una acción de eliminación 3 años después.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-140">Then apply another retention policy to all other teams and that policy is configured with a delete action after 3 years.</span></span>

## <a name="create-and-manage-retention-policies-for-teams"></a><span data-ttu-id="a25f8-141">Crear y administrar directivas de retención en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-141">Create and manage retention policies for Teams</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-142">Para crear o editar una directiva de retención para chats y mensajes de canal de Teams siga las instrucciones de [Directiva de retención para ubicaciones de Teams](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies#retention-policy-for-teams-locations).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-142">To create or edit a retention policy for Teams chats and channel messages, use the instructions from [Retention policy for Teams locations](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies#retention-policy-for-teams-locations).</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-143">Esa página contiene información adicional sobre cómo crear y administrar directivas de retención para otras cargas de trabajo en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-143">That page has additional information about creating and managing retention policies for other workloads in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-144">Por ejemplo, es posible que también desee crear una directiva de retención para Grupos de Microsoft 365 para conservar y eliminar archivos a los que se accede en Teams y que se almacenan en OneDrive o SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-144">For example, you might want to also create a retention policy for Microsoft 365 Groups to retain and delete files that are accessed in Teams and stored in OneDrive or SharePoint.</span></span>  

## <a name="end-user-experience"></a><span data-ttu-id="a25f8-145">Experiencia del usuario final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-145">End-user experience</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-146">En el caso de los chats privados (chats 1:1) o de grupo los usuarios verán que los chats anteriores a la configuración de la directiva de retención se eliminan y que se muestra un mensaje generado automáticamente que indica que «Hemos eliminado mensajes más antiguos debido a la directiva de retención de su organización» encima de los mensajes que aún no se han eliminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-146">For private chats (1:1 chats) or group chats, users will see that chats older than the retention policy configuration are deleted and an automatically generated message stating "We've deleted older messages due to your org's retention policy" is shown on top of yet undeleted messages.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-147">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-147">For example:</span></span>

:::image type="content" source="media/retention-policies-image1.png" alt-text="El usuario informó en Teams de que los mensajes de chat se eliminan debido a una directiva de retención de Teams":::


:::image type="content" source="media/retention-policies-image2.png" alt-text="El usuario de Teams explica que los mensajes se eliminan como resultado de una directiva de retención de Teams":::

<span data-ttu-id="a25f8-150">En el caso de los mensajes de canal, los usuarios (miembros del canal) verán que los mensajes eliminados desaparecen de la vista después de expirar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-150">For Channel messages, users (channel members) will see the deleted messages disappear from view after messages expire.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-151">Si el mensaje eliminado era un mensaje primario de una conversación encadenada, en lugar del mensaje primario se mostrará un mensaje que indica «Este mensaje se ha eliminado debido a una directiva de retención».</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-151">If the deleted message was a parent message of a threaded conversation, then, in place of parent message, a message stating "This message has been deleted because of a Retention Policy" will be displayed.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-152">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-152">For example:</span></span>

:::image type="content" source="media/retention-policies-image3.png" alt-text="Captura de pantalla del canal antes de la retención":::

:::image type="content" source="media/retention-policies-image4.png" alt-text="Captura de pantalla del canal después de la retención":::

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a25f8-155">Los mensajes que se muestran a los usuarios como resultado de los mensajes eliminados no se pueden configurar en este momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-155">The displayed messages that users see as a result of deleted messages are not configurable at this time.</span></span>

<span data-ttu-id="a25f8-156">Los vínculos de estos mensajes que se muestran llevan a [Mensajes de Teams sobre directivas de retención](https://support.microsoft.com/es-ES/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-156">The links in these displayed messages go to [Teams messages about retention policies](https://support.microsoft.com/es-ES/office/teams-messages-about-retention-policies-c151fa2f-1558-4cf9-8e51-854e925b483b).</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-157">Esta documentación para los usuarios finales ayuda a responder a preguntas básicas sobre por qué se han eliminado sus mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-157">This documentation for end users helps to answer basic questions about why their messages have been deleted.</span></span> <span data-ttu-id="a25f8-158">Sin embargo, como parte de la implementación de la directiva de retención, asegúrese de comunicar a los usuarios y al departamento de soporte técnico el impacto de las opciones configuradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-158">However, as part of your retention policy deployment, make sure that you communicate to users and your help desk the impact of your configured settings.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="a25f8-159">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-159">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="a25f8-160">Introducción a las directivas y etiquetas de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-160">Get started with retention policies and retention labels</span></span>](/microsoft-365/compliance/get-started-with-retention)
- [<span data-ttu-id="a25f8-161">Más información sobre las directivas de retención para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-161">Learn about retention for Microsoft Teams</span></span>](/microsoft-365/compliance/retention-policies-teams)
- [<span data-ttu-id="a25f8-162">Crear y configurar directivas de retención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a25f8-162">Create and configure retention policies</span></span>](/microsoft-365/compliance/create-retention-policies)
