---
title: Configurar el Sistema telefónico en su organización
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
- m365solution-voice
- m365solution-scenario
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Phone System
- seo-marvel-apr2020
description: Guía paso a paso que detalla cómo configurar un sistema telefónico (PBX en la nube) para su organización en Microsoft 365 u Office 365.
ms.openlocfilehash: c00b628716a54adcb19c3dd1f00e8e9e2b6f4c40
ms.sourcegitcommit: 380a96f1ed2cefb429286854f06546bdb28d7d74
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/17/2020
ms.locfileid: "49701218"
---
# <a name="set-up-phone-system-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="6e10d-103">Configurar Sistema telefónico en su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-103">Set up Phone System in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-p101">La siguiente es una guía paso a paso para configurar Sistema telefónico en Microsoft 365 u Office 365. Los vínculos a información detallada adicional están disponibles al final de cada paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-p101">The following is a step-by-step guide for setting up Phone System in Microsoft 365 or Office 365. Links to additional, detailed information are available at the end of each step.</span></span>

## <a name="step-1-make-sure-that-phone-system-is-available-in-your-country-or-region"></a><span data-ttu-id="6e10d-106">Paso 1: asegurarse de que el sistema telefónico está disponible en su país o región</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-106">Step 1: Make sure that Phone System is available in your country or region</span></span>

1.    <span data-ttu-id="6e10d-107">En primer lugar vaya a [Disponibilidad de país y región para los planes de audioconferencia y llamadas](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md) y seleccione su país o región en la lista de la parte superior de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-107">First go to [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md), and select your country or region from the list at the top of the page.</span></span> 
2.    <span data-ttu-id="6e10d-108">Bajo **Sistema telefónico**, revise la lista de las características y los detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-108">Under **Phone System**, review the list of features and details.</span></span> 
3.    <span data-ttu-id="6e10d-109">Si el sistema telefónico está disponible, vaya al paso 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-109">If Phone System is available, go to step 2.</span></span> 

## <a name="step-2-buy-and-assign-phone-system-and-calling-plan-licenses"></a><span data-ttu-id="6e10d-110">Paso 2: comprar y asignar licencias del sistema telefónico y del plan de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-110">Step 2: Buy and assign Phone System and Calling Plan licenses</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-111">Para asignar una licencia de Sistema telefónico y Plan de llamadas a un solo usuario, los pasos son los mismos que para asignar una licencia de Microsoft 365 u Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-111">To assign a Phone System and Calling Plan license to a single user, the steps are the same as assigning a Microsoft 365 or Office 365 license.</span></span>  <span data-ttu-id="6e10d-112">También puede asignar licencias a varios usuarios de forma masiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-112">You can also assign licenses to multiple users in bulk.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-113">Para obtener más información, [consulte Asignar licencias de complementos de Microsoft Teams.](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-113">For more information, see [Assign Microsoft Teams add-on licenses](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-114">Si los planes de llamadas no están disponibles para su país o región, considere la posibilidad de usar enrutamiento directo para conectar su infraestructura de telefonía local a Sistema telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-114">If Calling Plans are not available for your country or region, consider using Direct Routing to connect your on-premises telephony infrastructure to Phone System.</span></span>  <span data-ttu-id="6e10d-115">Para obtener más información, vea [Enrutamiento directo de Sistema telefónico.](direct-routing-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-115">For more information, see [Phone System Direct Routing](direct-routing-landing-page.md).</span></span>

## <a name="step-3-get-phone-numbers-for-your-users"></a><span data-ttu-id="6e10d-116">Paso 3: Obtener números de teléfono para los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-116">Step 3: Get phone numbers for your users</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-117">[] Para poder configurar los usuarios de su organización para que puedan recibir y realizar llamadas telefónicas, debe usar el Centro de administración de Skype Empresarial para obtener los números de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-117">Before you can set up users in your organization to make and receive phone calls, you must get phone numbers for them.</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-118">Puede obtener números de tres maneras para los usuarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-118">You have three ways of getting numbers for your users:</span></span>
- <span data-ttu-id="6e10d-119">Obtenga nuevos números con el Centro de administración de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-119">Get new numbers using the Teams admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e10d-120">Obtenga números nuevos que no están disponibles en el Centro de administración de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-120">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center.</span></span>
- <span data-ttu-id="6e10d-121">Transferir o transferir los números existentes de su proveedor de servicios u operador telefónico actual a Microsoft 365 u Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-121">Port or transfer your existing numbers from your current service provider or phone carrier to Microsoft 365 or Office 365.</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-122">Debe usar la **página Agregar números** para ver, buscar, adquirir y reservar dichos números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-122">You must use the **Add numbers** page to see, search, acquire, and reserve those numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-123">Puede buscar por País o región, Estado y Ciudad y, a continuación, escribir la cantidad de números de teléfono que necesitará para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-123">You can search by Country/Region, State, and City, and then enter the number of phone numbers you will need for your users.</span></span>

### <a name="get-new-user-phone-numbers-using-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="6e10d-124">Obtener nuevos números de teléfono de usuario con el Centro de administración de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-124">Get new user phone numbers using the Teams admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="6e10d-125">Inicie sesión en Microsoft 365 con su cuenta de trabajo o escuela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-125">Sign in to Microsoft 365 with your work or school account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6e10d-126">Vaya al Centro **de administración de Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-126">Go to the **Teams admin center**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="6e10d-127">En el panel de navegación izquierdo, vaya **a Números de** teléfono de voz, haga clic en Agregar y siga las  >  indicaciones. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-127">In the left navigation go to **Voice** > **Phone numbers**, click **Add**, and then follow the prompts.</span></span>
    
### <a name="get-new-numbers-that-arent-available-in-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="6e10d-128">Obtener nuevos números que no están disponibles en el Centro de administración de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-128">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center</span></span>
  
<span data-ttu-id="6e10d-129">En ocasiones (según el país o región) no podrá obtener los nuevos números mediante el Centro de administración de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-129">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new numbers using the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-130">En este caso, tendrá que descargar un formulario y volver a enviárnoslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-130">In this case, you'll need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-131">Para obtener información sobre cómo solicitar nuevos números de usuario, vea [Administrar números de teléfono para su organización.](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-131">To learn how to request new user numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>   
  
### <a name="port-or-transfer-phone-numbers-from-your-service-provider-or-phone-carrier"></a><span data-ttu-id="6e10d-132">Port or transfer phone numbers from your service provider or phone carrier</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-132">Port or transfer phone numbers from your service provider or phone carrier</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6e10d-133">Si necesita 999 o menos números de teléfono para sus usuarios, puede usar el asistente para nueva portabilidad de número **local** en el Centro de administración de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-133">If you need 999 or fewer phone numbers for your users, you can use the **New Local Number Port Order** wizard in the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-134">Siga los pasos que se indican en [Transferir números de teléfono a Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) para transferir sus números de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-134">Follow the steps found in [Transfer phone numbers to  Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md) to transfer your phone numbers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6e10d-135">Si necesita realizar una portabilidad superior a [](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) 999 números de teléfono, vea Administrar números de teléfono para que su organización envíe una solicitud de servicio o una solicitud de portabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-135">If you need to port more than 999 phone numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) to submit a port order service request or order.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e10d-136">Para obtener información detallada acerca de la obtención de nuevos números de teléfono o sobre transferir los números existentes, consulte [Administrar los números de teléfono de su organización](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-136">For detailed information about getting new phone numbers or transferring existing numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="step-4-get-service-phone-numbers-audio-conferencing-call-queues-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="6e10d-137">Paso 4: obtener los números de teléfono de servicio (audioconferencia, colas de llamadas, operadores automáticos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-137">Step 4: Get service phone numbers (audio conferencing, call queues, auto attendants)</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-138">Además de obtener números de teléfono para los usuarios de Microsoft 365 u Office 365, puede buscar y adquirir números de teléfono de pago o gratuitos para servicios como audioconferencia (para puentes de conferencia), operadores automáticos y colas de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-138">In addition to getting phone numbers for your users from Microsoft 365 or Office 365, you can search and acquire toll or toll-free phone numbers for services such as audio conferencing (for conference bridges), auto attendants, and call queues.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-139">Los números de teléfono de servicio tienen una mayor capacidad de llamadas simultáneas que los números de teléfono de usuario o suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-139">Service phone numbers have a higher concurrent calling capacity than user or subscriber phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-140">Por ejemplo, un número de servicio puede gestionar cientos de llamadas simultáneamente, mientras que el número de teléfono de un usuario solo puede gestionar unas pocas llamadas simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-140">For example, a service number can handle hundreds of calls simultaneously, whereas a user's phone number can only handle a few calls simultaneously.</span></span>

### <a name="get-new-service-numbers-using-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="6e10d-141">Obtener nuevos números de servicio con el Centro de administración de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-141">Get new service numbers using the Teams admin center</span></span>


1. <span data-ttu-id="6e10d-142">Inicie sesión con su cuenta del trabajo o de la escuela.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-142">Sign in with your work or school account.</span></span>

2. <span data-ttu-id="6e10d-143">Vaya al Centro **de administración de Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-143">Go to the **Teams admin center**.</span></span>

3. <span data-ttu-id="6e10d-144">En el panel de navegación izquierdo, vaya a **Números de** teléfono de voz Agregar nuevo número y, a continuación, haga clic  >    >  en **Nuevos números de servicio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-144">In the left navigation pane go to **Voice** > **Phone numbers** > **Add new number**, and then click **New service numbers**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="6e10d-145">Para que vea  la opción Voz en el panel de navegación izquierdo del Centro de administración  de Teams, primero debe comprar al menos una licencia **de Enterprise E5,** una licencia del complemento Sistema telefónico o una licencia del complemento **Audioconferencia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-145">For you to see the **Voice** option in the left navigation pane in the Teams admin center, you must first buy at least one **Enterprise E5 license**, one **Phone System** add-on license, or one **Audio Conferencing** add-on license.</span></span>

### <a name="get-new-numbers-that-arent-available-in-the-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="6e10d-146">Obtener nuevos números que no están disponibles en el Centro de administración de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-146">Get new numbers that aren't available in the Teams admin center</span></span>
  
<span data-ttu-id="6e10d-147">En ocasiones (según el país o región) no podrá obtener los nuevos números mediante el Centro de administración de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-147">Sometimes (depending on your country/region) you won't be able to get your new numbers using the Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-148">En este caso, tendrá que descargar un formulario y volver a enviárnoslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-148">In this case, you will need to download a form and send it back to us.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-149">Para obtener información sobre cómo solicitar números nuevos, consulte [Administrar números de teléfono para su organización.](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-149">To learn how to request new numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span> 

### <a name="port-or-transfer-existing-service-numbers"></a><span data-ttu-id="6e10d-150">Portabilidad o trasferencia de números de servicio existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-150">Port or transfer existing service numbers</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-151">Si quiere transferir números de servicio de su proveedor de servicios u operador de telefonía actual, debe enviar manualmente una solicitud de portabilidad a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-151">If you want to transfer service numbers from your current service provider or carrier, you need to manually submit a port order to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-152">Debe enviar solicitudes de portabilidad separadas para cada tipo de número de servicio (gratuito o de pago) que va a transferir mediante una Carta de autorización (LOA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-152">You need to submit separate port orders for each type of service number (toll vs. toll-free) that you will be transferring using a Letter of Authorization (LOA).</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-153">En la Carta de autorización (LOA), debe seleccionar el tipo de número de servicio correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-153">In the Letter of Authorization (LOA), you must select the correct type of service number.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-154">Al ponerse en contacto con el soporte técnico de Microsoft, especifique que va *a* transferir un número de servicio (y no un número de usuario o suscriptor), o la capacidad de llamadas simultáneas puede no ser suficiente para gestionar volúmenes de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-154">When contacting Microsoft support, specify that you are transferring a service number (*and not a user or subscriber number*), or the concurrent calling capacity may not be enough to handle call volumes.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-155">Si desea transferir los números de teléfono o hacer otras cosas con ellos, consulte [Administrar los números de teléfono de su organización](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-155">If you want to transfer phone numbers or do other things with your phone numbers, see [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).</span></span>

## <a name="step-5-if-you-want-to-set-up-calling-plans"></a><span data-ttu-id="6e10d-156">Paso 5: si desea configurar planes de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-156">Step 5: If you want to set up Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-157">Si ha sido siguiendo los pasos anteriores, ya habrá comprado y asignado el sistema telefónico, las licencias y un plan de llamadas (paso 2), y adquirido números de teléfono para los usuarios (paso 3), por lo que su plan de llamadas ya estará parcialmente configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-157">If you have been following the steps above, you have already bought and assigned Phone System and licenses and a Calling Plan (step 2) and acquired phone numbers for your users (step 3), so your calling plan is partially set up.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-158">Para completar los procedimientos para configurar el plan de llamadas, consulte [Configurar planes de llamadas.](set-up-calling-plans.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-158">To complete the procedures for setting up Calling Plan, see [Set up Calling Plans](set-up-calling-plans.md).</span></span>


## <a name="step-6-if-you-want-to-set-up-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="6e10d-159">Paso 6: si desea configurar la audioconferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-159">Step 6: If you want to set up Audio Conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-160">En algunas ocasiones, en su organización se necesitará un teléfono para llamar a una reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-160">Sometimes people in your organization will need to use a phone to call in to a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-161">Microsoft Teams incluye la característica de Audioconferencia para este tipo de situaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-161">Microsoft Teams includes the Audio Conferencing feature for just this situation.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-162">Las personas pueden llamar a las reuniones de Teams con un teléfono, en lugar de usar la aplicación Teams en un dispositivo móvil o PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-162">People can call in to  Teams meetings using a phone, instead of using the Teams app on a mobile device or PC.</span></span>
<span data-ttu-id="6e10d-163">Para obtener información sobre cómo configurar Audioconferencia, consulte Configurar [Audioconferencia para Teams.](set-up-audio-conferencing-in-teams.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-163">For information about how to set up Audio Conferencing, see [Set up Audio Conferencing for Teams](set-up-audio-conferencing-in-teams.md).</span></span>

## <a name="step-7-if-you-want-to-set-up-a-cloud-call-queue"></a><span data-ttu-id="6e10d-164">Paso 7: Si quiere configurar una cola de llamadas en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-164">Step 7: If you want to set up a Cloud call queue</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-165">Las colas de llamadas en la nube incluyen saludos que se usan cuando alguien llama a un número de teléfono de su organización, la capacidad para poner automáticamente las llamadas en espera y la capacidad de buscar el siguiente agente de llamada disponible para que se ocupará de la llamada mientras las personas que realiza la llamada escuchan música en espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-165">Cloud call queues include greetings that are used when someone calls in to a phone number for your organization, the ability to automatically put the calls on hold, and the ability to search for the next available call agent to handle the call while the people who call are listening to music on hold.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-166">Puede crear una o varias colas de llamadas para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-166">You can create single or multiple call queues for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-167">Para obtener más información sobre las colas de llamadas, vea [Crear una cola de llamadas en la nube.](create-a-phone-system-call-queue.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-167">For more information about call queues, see [Create a Cloud call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>

## <a name="step-8-if-you-want-to-set-up-a-cloud-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="6e10d-168">Paso 8: Si desea configurar un operador automático en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-168">Step 8: If you want to set up a Cloud auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-169">Los operadores automáticos permiten a los usuarios que llaman a su organización y naveguen por un sistema de menús para llegar al departamento, la cola de llamadas, la persona o el operador adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-169">Auto attendants let people that call in to your organization and navigate a menu system to get them to the right department, call queue, person, or the operator.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-170">Puede crear un operador automático para su organización mediante el Centro de administración de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-170">You can create an auto attendant for your organization by using the Teams admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-171">Para obtener información sobre cómo configurar un operador automático de la nube, consulte [Configurar un operador automático en la nube.](create-a-phone-system-auto-attendant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-171">For information about setting up a Cloud auto attendendant, see [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>


## <a name="step-9-assign-service-phone-numbers-audio-conferencing-call-queues-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="6e10d-172">Paso 9: asignar los números de teléfono de servicio (audioconferencia, colas de llamadas, operadores automáticos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-172">Step 9: Assign service phone numbers (audio conferencing, call queues, auto attendants)</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-173">Una vez que obtenga sus números de servicio mediante el **Paso 4 de arriba**, debe asignarlos a cada tipo de servicio que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-173">Once you have your service numbers from **Step 4 above**, you need to assign them to each type of service that you want.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-174">Por ejemplo, si desea un número de teléfono de servicio dedicado (de pago o gratuito), tendrá que asignar el número al puente de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-174">For example, if you want a dedicated service phone number (toll or toll-free), you'll need to assign the number to the conferencing bridge.</span></span>

- <span data-ttu-id="6e10d-175">Para las Audioconferencias, puede asignar un número dedicado a un puente de conferencia si va a los puentes de conferencia de reuniones del centro de administración de Teams y sigue las  >    >   indicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-175">For Audio Conferencing, you can assign a dedicated number to a conferencing bridge by going to **Teams admin center** > **Meetings** > **Conference bridges** and follow the prompts.</span></span>  <span data-ttu-id="6e10d-176">Para obtener más información, vea Cambiar los números de pago o [gratuitos en su puente de Audioconferencia.](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-176">For more information, see  [Change the toll or toll-free numbers on your Audio Conferencing bridge](change-the-phone-numbers-on-your-audio-conferencing-bridge.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6e10d-177">Para los operadores automáticos, puede asignar un número dedicado a un operador automático si va a operadores automáticos de voz del Centro de administración de **Teams** y  >    >   sigue las indicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-177">For Auto Attendants, you can assign a dedicated number to an auto attendant by going to  **Teams admin center** > **Voice** > **Auto attendants** and follow the prompts.</span></span>  <span data-ttu-id="6e10d-178">Para obtener más información, [vea Configurar un operador automático en la nube.](create-a-phone-system-auto-attendant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-178">For more information, see [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6e10d-179">Para las colas de llamadas, puede asignar un número dedicado a una cola de llamadas yendo a las colas de llamadas de voz del centro de administración de **Teams** y  >    >   siguiendo las indicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-179">For Call Queues, you can assign a dedicated number to a call queue by going to **Teams admin center** > **Voice** > **Call queues** and follow the prompts.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-180">Para obtener más información, vea [Crear una cola de llamadas en la nube.](create-a-phone-system-call-queue.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-180">For more information, see [Create a Cloud call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-181">Para ver información detallada sobre cómo obtener nuevos números de servicio y hacer la portabilidad de otros ya existentes, consulte [Obtener números de teléfono de servicio](getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-181">For detailed information about getting new service numbers and porting existing service numbers, see [Getting service phone numbers](getting-service-phone-numbers.md).</span></span>

## <a name="step-10-set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="6e10d-182">Paso 10: Configurar créditos de comunicaciones para su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-182">Step 10: Set up Communications Credits for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="6e10d-183">Si desea usar números gratuitos con Microsoft Teams, debe configurar los créditos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-183">If you would like to use toll-free numbers with Microsoft Teams, You'll need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-184">Microsoft recomienda configurar los créditos de comunicaciones para los planes de llamadas (nacionales o internacionales) y los usuarios de audioconferencia que necesiten poder llamar a cualquier destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-184">Microsoft recommends that you set up Communications Credits for your Calling Plans (Domestic or International) and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to any destination.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-185">Se incluyen muchos países o regiones, pero es posible que algunos destinos no se incluyan en los planes de plan de llamadas o audioconferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-185">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> 

<span data-ttu-id="6e10d-186">Si no configura la facturación de créditos de comunicaciones y asigna una licencia de Créditos de comunicaciones **a** sus usuarios y se le están a punto los minutos para su organización (según el plan de llamadas o audioconferencia de su país o región), los usuarios no podrán realizar llamadas ni llamar desde reuniones de Audioconferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-186">If you don't set up Communications Credits billing and assign a **Communications Credits** license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan or Audio Conferencing plan in your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Audio Conferencing meetings.</span></span> <span data-ttu-id="6e10d-187">Para obtener más información, incluidas las cantidades de financiación recomendadas, consulta [¿Qué](what-are-communications-credits.md) son los créditos de comunicaciones? y Configurar créditos de [comunicaciones para tu organización.](set-up-communications-credits-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-187">For more information, including recommended funding amounts, see [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
  

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="6e10d-188">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-188">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="6e10d-189">Esto es lo que obtiene con Sistema telefónico en Microsoft 365 u Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-189">Here's what you get with Phone System in Microsoft 365 or Office 365</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="6e10d-190">Administrar los números de teléfono de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-190">Manage phone numbers for your organization</span></span>](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)

[<span data-ttu-id="6e10d-191">Obtener números de teléfono de servicio para Skype Empresarial y Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-191">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](getting-service-phone-numbers.md)

[<span data-ttu-id="6e10d-192">Países y regiones donde Audioconferencia y Planes de llamada están disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6e10d-192">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
    
  
 
