---
title: Iniciar sesión en Microsoft Teams con la autenticación moderna
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.reviewer: ''
description: Información sobre cómo funciona la autenticación moderna, cómo cambiar de cuenta y cómo solucionar problemas con la autenticación moderna. Incluye cómo indicar a Teams que ignore el rellenado del nombre del usuario (UPN) en el inicio de sesión.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
localization_priority: Priority
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 0189c6072840582854b276f0c0116e03fcaff3c0
ms.sourcegitcommit: 0979fae58ecd713f8317ed99caae015b5cc2c8e4
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/25/2020
ms.locfileid: "44877821"
---
<a name="sign-in-to-microsoft-teams-using-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="a03c7-104">Iniciar sesión en Microsoft Teams con la autenticación moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-104">Sign in to Microsoft Teams using modern authentication</span></span>
==========================

<span data-ttu-id="a03c7-105">Microsoft recomienda que las organizaciones usen las versiones más recientes de Windows 10 con una configuración de Hybrid Domain Join o Azure AD Join.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-105">Microsoft recommends that organizations use recent versions of Windows 10 with either Hybrid Domain Join or Azure AD Join configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-106">Así se asegura de que las cuentas de los usuarios se encuentren en el administrador de cuentas web de Windows, que, a su vez, activará el inicio de sesión único para Teams y otras aplicaciones de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-106">This ensures that users’ accounts are primed in Windows’ Web Account Manager, which in turns enables single sign-on to Teams and other Microsoft applications.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-107">Esto ofrece una mejor experiencia de usuario (inicio de sesión silencioso) y una mejor postura de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-107">This provides a better user experience (silent sign-in) and a better security posture.</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-108">Microsoft Teams usa la autenticación moderna para mantener la experiencia de inicio de sesión sencilla y segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-108">Microsoft Teams uses modern authentication to keep the sign-in experience simple and secure.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-109">Para ver cómo inician sesión en Teams los usuarios, consulte [Iniciar sesión en Teams](https://support.office.com/article/sign-in-to-teams-ea4b1443-d11b-4791-8ae1-9977e7723055).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-109">To see how users sign in to Teams, read [Sign in to Teams](https://support.office.com/article/sign-in-to-teams-ea4b1443-d11b-4791-8ae1-9977e7723055).</span></span>

## <a name="how-modern-authentication-works"></a><span data-ttu-id="a03c7-110">Cómo funciona la autenticación moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-110">How modern authentication works</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-111">La autenticación moderna es un proceso que permite que Teams sepa que los usuarios ya escribieron sus credenciales (como el correo electrónico y la contraseña del trabajo) en otro lugar, por lo que no es necesario volver a escribirlos para iniciar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-111">Modern authentication is a process that lets Teams know that users have already entered their credentials (like their work email and password) elsewhere, and they shouldn't be required to enter them again to start the app.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-112">La experiencia variará según un par de factores, como si los usuarios están trabajando en Windows o en un equipo Mac.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-112">The experience will vary depending on a couple factors, like if users are working in Windows or on a Mac.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-113">También puede variar en función de si la organización tiene habilitada la autenticación de un solo factor o la autenticación multifactor (por lo general, la autenticación multifactor requiere comprobar las credenciales a través de un teléfono, proporcionar un código único, escribir un PIN o presentar una huella digital).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-113">It will also vary depending on whether your organization has enabled single-factor authentication or multi-factor authentication (multi-factor authentication usually involves verifying credentials via a phone, providing a unique code, entering a PIN, or presenting a thumbprint).</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-114">Este es un resumen de cada escenario de autenticación moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-114">Here's a rundown of each modern authentication scenario.</span></span>

### <a name="windows-users"></a><span data-ttu-id="a03c7-115">Usuarios de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-115">Windows users</span></span>

- <span data-ttu-id="a03c7-116">Si los usuarios ya han iniciado sesión en Windows o en otras aplicaciones de Office con su cuenta profesional o educativa, cuando inicien Teams, se les dirigirá directamente a la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-116">If users have already signed in to Windows or to other Office apps with their work or school account, when they start Teams they're taken straight to the app.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-117">No es necesario que introduzcan sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-117">There's no need for them to enter their credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="a03c7-118">Microsoft recomienda usar la versión 1903 o posterior de Windows 10 para disfrutar de la mejor experiencia de inicio de sesión único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-118">Microsoft recommends using Windows 10 version 1903 or later for the best Single Sign-On experience.</span></span>

- <span data-ttu-id="a03c7-119">Si los usuarios no han iniciado sesión en su cuenta profesional o educativa de Microsoft en ningún otro lugar, cuando inicien Teams, se les pedirá que proporcionen la autenticación multifactor o de un solo factor (SFA o MFA), en función de lo que la organización haya decidido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-119">If users are not signed in to their Microsoft work or school account anywhere else, when they start Teams, they're asked to provide either single-factor or multi-factor authentication (SFA or MFA), depending on what your organization has decided they'd like the process to entail.</span></span>

- <span data-ttu-id="a03c7-120">Si los usuarios inician sesión en un equipo unido a un dominio, cuando inicien Teams, es posible que se le pida que realicen un paso de autenticación más, en función de si la organización decidió requerir MFA o si el equipo ya requiere MFA para iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-120">If users are signed in to a domain-joined computer, when they start Teams, they might be asked to go through one more authentication step, depending on whether your organization opted to require MFA or if their computer already requires MFA to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-121">Si su equipo ya requiere MFA para iniciar sesión, cuando abran Teams, la aplicación se iniciará automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-121">If their computer already requires MFA to sign in, when they open up Teams, the app automatically starts.</span></span>

- <span data-ttu-id="a03c7-122">En equipos unidos a un dominio, cuando el SSO no es posible, Teams puede rellenar previamente la pantalla de inicio de sesión con el nombre de usuario principal (UPN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-122">On Domain joined PCs, when SSO isn't possible Teams may pre-fill its login screen with the user principal name (UPN).</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-123">Hay casos en los que es posible que no quiera esto, especialmente si su organización usa diferentes UPN locales y en Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-123">There are cases where you may not want this, especially if your organization uses different UPNs on-premises and in Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-124">Si ese es el caso, puede usar la siguiente clave del registro de Windows para desactivar el rellenado previo del UPN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-124">If that's the case, you can use the following Windows registry key to turn off pre-population of the UPN:</span></span>

  <span data-ttu-id="a03c7-125">Computer\HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-125">Computer\HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Office\Teams</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="a03c7-126">SkipUpnPrefill(REG_DWORD)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-126">SkipUpnPrefill(REG_DWORD)</span></span><br/>
  <span data-ttu-id="a03c7-127">0x00000001 (1)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-127">0x00000001 (1)</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a03c7-128">La opción para omitir o ignorar el rellenado previo para los nombres de usuario que terminan en ".local" o ".corp" está activada de forma predeterminada, por lo que no es necesario establecer una clave del registro para desactivarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-128">Skipping or ignoring user name pre-fill for user names that end in ".local" or ".corp" is on by default, so you don't need to set a registry key to turn these off.</span></span>


### <a name="mac-users"></a><span data-ttu-id="a03c7-129">Usuarios de Mac</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-129">Mac users</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-130">En MacOS, Teams solicitará a los usuarios que escriban el nombre de usuario y las credenciales y puede pedir la autenticación multifactor en función de la configuración de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-130">On MacOS, Teams will prompt users to enter their username and credentials and may prompt for multi-factor authentication depending on your organization's settings.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-131">Una vez que los usuarios escriben sus credenciales, no se les pedirá que las proporcionen nuevamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-131">Once users enter their credentials, they won't be required to provide them again.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-132">A partir de ese momento, Teams se inicia automáticamente siempre y cuando estén trabajando en el mismo equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-132">From that point on, Teams automatically starts whenever they're working on the same computer.</span></span>

## <a name="teams-for-ios-and-android-users"></a><span data-ttu-id="a03c7-133">Teams para usuarios de iOS y Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-133">Teams for iOS and Android users</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-134">Al iniciar sesión, los usuarios de móviles verán una lista de todas las cuentas de Microsoft 365 que han iniciado sesión actualmente o lo han hecho anteriormente en su dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-134">Upon sign in, mobile users will see a list of all the Microsoft 365 accounts that are either currently signed in or were previously signed in on their device.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-135">Los usuarios pueden acceder a cualquiera de las cuentas para registrarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-135">Users can tap on any of the accounts to sign in.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-136">Hay dos escenarios para el inicio de sesión en los móviles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-136">There are two scenarios for mobile sign in:</span></span>
    
1. <span data-ttu-id="a03c7-137">Si la cuenta seleccionada está actualmente conectada a otras aplicaciones de Office 365 o Microsoft 365, entonces el usuario será llevado directamente a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-137">If the selected account is currently signed in to other Office 365 or Microsoft 365 apps, then the user will be taken straight to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-138">No es necesario que el usuario introduzca sus credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-138">There is no need for the user to enter their credentials.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a03c7-139">Si el usuario no ha iniciado sesión en su cuenta de Microsoft 365 en ningún otro lugar, se le pedirá que proporcione una autenticación de factor único o multifactorial (SFA o MFA), dependiendo de lo que su organización haya configurado para las directivas de inicio de sesión móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-139">If user isn't signed in to their Microsoft 365 account anywhere else, they will be asked to provide single-factor or multi-factor authentication (SFA or MFA), depending on what your organization has configured for mobile sign in policies.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a03c7-140">Para que los usuarios puedan experimentar la experiencia de inicio de sesión tal y como se describe en esta sección, sus dispositivos deben ejecutar Teams para iOS, versión 2.0.13 (compilación 2020061704) o posterior, o bien Teams para Android, versión 1416/1.0.0.2020061702 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-140">For users to experience the sign on experience as described in this section, their devices must be running Teams for iOS version 2.0.13 (build 2020061704) or later, or Teams for Android version 1416/1.0.0.2020061702 or later.</span></span>


### <a name="adding-multiple-accounts-to-teams"></a><span data-ttu-id="a03c7-141">Agregar varias cuentas a Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-141">Adding multiple accounts to Teams</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-142">Teams para iOS y Android admite la adición de varias cuentas de un solo dispositivo a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-142">Teams for iOS and Android supports adding multiple accounts from a single device to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-143">Las siguientes imágenes muestran cómo los usuarios pueden agregar varias cuentas en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-143">The following images show how users can add multiple accounts in Teams.</span></span>
    
:::image type="content" source="media/sign-in-multiple-accounts.png" alt-text="Agregando varias cuentas en Teams":::

### <a name="use-enterprise-mobility-management-to-control-which-accounts-can-sign-in-to-teams"></a><span data-ttu-id="a03c7-145">Utilizar la administración de la movilidad de la empresa para controlar qué cuentas pueden acceder a Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-145">Use enterprise mobility management to control which accounts can sign in to Teams</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-146">Teams para iOS y Android ofrece a los administradores de IT la posibilidad de enviar las configuraciones de las cuentas a las cuentas de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-146">Teams for iOS and Android offers IT administrators the ability to push account configurations to Microsoft 365 accounts.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-147">Esta capacidad funciona con cualquier proveedor de Administración de dispositivos móviles (MDM) que utilice el canal de  [Configuración de aplicaciones administradas](https://developer.apple.com/library/archive/samplecode/sc2279/Introduction/Intro.html) para iOS o el canal [ Android Enterprise](https://developer.android.com/work/managed-configurations)  para Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-147">This capability works with any Mobile Device Management (MDM) provider who uses the [Managed App Configuration](https://developer.apple.com/library/archive/samplecode/sc2279/Introduction/Intro.html) channel for iOS or the [Android Enterprise](https://developer.android.com/work/managed-configurations) channel for Android.</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-148">Para los usuarios inscritos en Microsoft Intune, puede desplegar los ajustes de configuración de la cuenta utilizando Intune en el Portal Azure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-148">For users enrolled in Microsoft Intune, you can deploy the account configuration settings using Intune in the Azure Portal.</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-149">Una vez que se ha configurado la cuenta en el proveedor de MDM, y después de que el usuario inscriba su dispositivo, en la p+agina de inicio de sesión, Teams para iOS y Android sólo mostrarán la(s) cuenta(s) permitida(s) en la página de inicio de sesión de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-149">Once account setup configuration has been setup in the MDM provider, and after the user enrolls their device, on the login pgae, Teams for iOS and Android will only show the allowed account(s) on the Teams login page.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-150">El usuario puede acceder a cualquiera de las cuentas permitidas en esta página para iniciar sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-150">The user can tap on any of the allowed accounts on this page to sign in.</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-151">Establezca los siguientes parámetros de configuración en el portal de Azure Intune para los dispositivos administrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-151">Set the following configuration parameters in the Azure Intune portal for managed devices.</span></span>


|<span data-ttu-id="a03c7-152">Plataforma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-152">Platform</span></span> |<span data-ttu-id="a03c7-153">Clave</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-153">Key</span></span>  |<span data-ttu-id="a03c7-154">Valor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-154">Value</span></span>  |
|---------|---------|---------|
|<span data-ttu-id="a03c7-155">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-155">iOS</span></span>     |  <span data-ttu-id="a03c7-156">**IntuneMAMAllowedAccountsOnly**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-156">**IntuneMAMAllowedAccountsOnly**</span></span>       | <span data-ttu-id="a03c7-157">**Habilitado**: la única cuenta permitida es la cuenta de usuario administrada definida por la clave IntuneMAMUPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-157">**Enabled**: The only account allowed is the managed user account defined by the IntuneMAMUPN key.</span></span><br> <span data-ttu-id="a03c7-158">**Deshabilitado** (o cualquier valor que no sea una coincidencia insensible a las mayúsculas y minúsculas con **Habilitado**): cualquier cuenta está permitida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-158">**Disabled** (or any value that is not a case insensitive match to **Enabled**): Any account is allowed.</span></span>        |
|<span data-ttu-id="a03c7-159">iOS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-159">iOS</span></span>     |   <span data-ttu-id="a03c7-160">**IntuneMAMUPN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-160">**IntuneMAMUPN**</span></span>      |   <span data-ttu-id="a03c7-161">UPN de la cuenta permitida para acceder a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-161">UPN of the account allowed to sign in to Teams.</span></span><br> <span data-ttu-id="a03c7-162">En el caso de los dispositivos inscritos en Intune, se puede utilizar el símbolo {{nombre del usuario principal}} para representar la cuenta de usuario inscrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-162">For Intune enrolled devices, the {{userprincipalname}} token may be used to represent the enrolled user account.</span></span>       |
|<span data-ttu-id="a03c7-163">Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-163">Android</span></span>     |<span data-ttu-id="a03c7-164">**com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-164">**com.microsoft.intune.mam.AllowedAccountUPNs**</span></span>         |    <span data-ttu-id="a03c7-165">Sólo se permiten las cuentas de usuario administradas definidas por esta clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-165">Only account(s) allowed are the managed user account(s) defined by this key.</span></span><br> <span data-ttu-id="a03c7-166">Uno o más punto y coma [;] - UPN delimitados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-166">One or more semi-colon [;]- delmited UPNs.</span></span><br> <span data-ttu-id="a03c7-167">En el caso de los dispositivos inscritos en Intune, se puede utilizar el símbolo {{nombre del usuario principal}} para representar la cuenta de usuario inscrito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-167">For Intune enrolled devices, the {{userprincipalname}} token may be used to represent the enrolled user account.</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-168">Una vez que se haya establecido la configuración de la cuenta, Teams restringirá la posibilidad de iniciar sesión, de modo que sólo se concederá acceso a las cuentas permitidas en los dispositivos inscritos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-168">Once the account setup configuration has been set, Teams will restrict the ability to sign in, so that only allowed accounts on enrolled devices will be granted access.</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-169">Para crear una directiva de configuración de aplicaciones para dispositivos iOS/iPadOS administrados, consulte  [Agregar directivas de configuración de aplicaciones para dispositivos iOS/iPadOS administrados](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-ios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-169">To create an app configuration policy for managed iOS/iPadOS devices, see [Add app configuration policies for managed iOS/iPadOS devices](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-ios).</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-170">Para crear una directiva de configuración de aplicaciones para dispositivos android administrados, consulte  [Agregar directivas de configuración de aplicaciones para dispositivos android administrados ](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-170">To create an app configuration policy for managed Android devices, see [Add app configuration policies for managed Android devices](https://docs.microsoft.com/mem/intune/apps/app-configuration-policies-use-android).</span></span>


## <a name="switching-accounts-after-completing-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="a03c7-171">Cambiar de cuentas después de completar la autenticación moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-171">Switching accounts after completing modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-172">Si los usuarios trabajan en un equipo unido a un dominio (por ejemplo, si su espacio empresarial ha habilitado Kerberos), no podrán cambiar de cuenta de usuario una vez hayan completado la autenticación moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-172">If users are working on a domain-joined computer (for example, if their tenant has enabled Kerberos), they cannot switch user accounts once they've completed modern authentication.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-173">Si los usuarios no están trabajando en un equipo unido a un dominio, podrán cambiar de cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-173">If users are not working on a domain-joined computer, they can switch accounts.</span></span>

## <a name="signing-out-of-teams-after-completing-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="a03c7-174">Cerrar la sesión de Teams una vez completada la autenticación moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-174">Signing out of Teams after completing modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-175">Para cerrar la sesión de Teams, los usuarios pueden hacer clic en su imagen de perfil en la parte superior de la aplicación y seleccionar **Cerrar sesión**. También pueden hacer clic con el botón derecho en el icono de la aplicación en la barra de tareas y seleccionar **Cerrar sesión**. Una vez que haya finalizado la sesión en Teams, deberán volver a escribir sus credenciales para iniciar la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-175">To sign out of Teams, users can click their profile picture at the top of the app, and then select **Sign out**. They can also right-click the app icon in their taskbar, and then select **Log out**. Once they've sign out of Teams, they need to enter their credentials again to launch the app.</span></span>

### <a name="signing-out-of-teams-for-ios-and-android"></a><span data-ttu-id="a03c7-176">Cerrando sesión en Teams para iOS y Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-176">Signing out of Teams for iOS and Android</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-177">Los usuarios de móviles pueden cerrar sesión en Teams dirigiéndose al menú y eligiendo el menú **Más**, para luego elegir **Cerrar sesión**. Una vez que se hayan cerrado sesión, los usuarios deberán volver a introducir sus credenciales la próxima vez que inicien la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-177">Mobile users can sign out of Teams by going to the menu and choosing the **More** menu, and then choosing **Sign out**. Once signed out, users will need to re-enter their credentials the next time they launch the app.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a03c7-178">Teams para Android utiliza el inicio de sesión único (SSO) para simplificar la experiencia de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-178">Teams for Android uses single sign-on (SSO) to simplify the sign in experience.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-179">Los usuarios deben asegurarse de cerrar la sesión de **todas** las aplicaciones de Microsoft, además de Teams, para poder cerrar la sesión completamente en la plataforma Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-179">Users should make sure to log out of **all** Microsoft apps, in addition to Teams, in order to completely log out on the Android platform.</span></span>

## <a name="urls-and-ip-address-ranges"></a><span data-ttu-id="a03c7-180">Intervalos de direcciones IP y URL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-180">URLs and IP address ranges</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-181">Teams requiere conectividad a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-181">Teams requires connectivity to the Internet.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-182">Para comprender los puntos de conexión que deben ser accesibles para los clientes que usan Teams en planes de Office 365, gobierno y otras nubes, lea [Intervalos de direcciones IP y URL de Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-182">To understand endpoints that should be reachable for customers using Teams in Office 365 plans, Government and other clouds, read [Office 365 URLs and IP address ranges](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges).</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="a03c7-183">En la actualidad, Teams necesita acceso (puerto TCP 443) al servicio de Google ssl.gstatic.com (<https://ssl.gstatic.com)> para todos los usuarios, esto sucede aunque no esté usando Gstatic.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-183">Teams presently requires access (TCP port 443) to the Google ssl.gstatic.com service (<https://ssl.gstatic.com)> for all users; this is true even if you're not using Gstatic.</span></span> <span data-ttu-id="a03c7-184">Teams quitará este requisito pronto (principios de 2020), y actualizaremos este artículo en consecuencia en ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-184">Teams will remove this requirement soon (early 2020), and we'll update this article accordingly at that time.</span></span>

## <a name="troubleshooting-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="a03c7-185">Solución de problemas de la autenticación moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-185">Troubleshooting modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-186">La autenticación moderna está disponible para cualquier organización que use Teams, por lo que si los usuarios no pueden completar el proceso, es posible que se haya producido un error en el dominio o en la cuenta profesional o educativa de Microsoft de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-186">Modern authentication is available for every organization that uses Teams, so if users are not able to complete the process, there might be something wrong with your domain or your organization's Microsoft work or school account.</span></span>

<span data-ttu-id="a03c7-187">Para obtener más información, consulte [¿por qué tengo problemas para iniciar sesión en Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/why-am-i-having-trouble-signing-in-to-microsoft-teams-a02f683b-61a3-4008-9447-ee60c5593b0f)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a03c7-187">For more information, see [Why am I having trouble signing in to Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/why-am-i-having-trouble-signing-in-to-microsoft-teams-a02f683b-61a3-4008-9447-ee60c5593b0f)</span></span>
