---
title: Retirada de Skype Empresarial Online
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
ms.reviewer: landerl
audience: admin
description: Obtenga información sobre el plan de jubilación de Skype Empresarial Online y cómo Microsoft está ayudando a los clientes a migrar a Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: d53b299f91ec18b9033f5dc1a5e29c2480ccbf24
ms.sourcegitcommit: 32e3bb588abcbeded2d885483384c06706b280eb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/08/2021
ms.locfileid: "52282346"
---
# <a name="skype-for-business-online-retirement"></a><span data-ttu-id="bab1a-103">Retirada de Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-103">Skype for Business Online retirement</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-104">En julio de 2019, anunciamos que Skype Empresarial Online se retirará el 31 de julio de **2021,** lo que da a nuestros clientes dos años para planear sus actualizaciones a Microsoft Teams, la aplicación principal para la comunicación y la colaboración en Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-104">In July 2019, we announced **Skype for Business Online will be retired on July 31, 2021,** giving our customers two years to plan their upgrades to Microsoft Teams, the core app for communication and collaboration in Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-105">Cuando Skype Empresarial Online se retire, queremos garantizar que los clientes tengan la información y los recursos necesarios para planear y ejecutar una actualización correcta a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-105">As Skype for Business Online is retired, we want to ensure customers have the information and resources they need to plan and execute a successful upgrade to Teams.</span></span>

## <a name="why-is-skype-for-business-online-retiring"></a><span data-ttu-id="bab1a-106">¿Por qué Skype Empresarial online se retira?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-106">Why is Skype for Business Online retiring?</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-107">Desde su introducción, Skype Empresarial Online ha sido una herramienta valiosa para millones de personas de todo el mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-107">Since its introduction, Skype for Business Online has been a valuable tool for millions of people around the world.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-108">Al combinar mensajería instantánea, llamadas y vídeo en una sola aplicación, Skype Empresarial Online estableció nuevas posibilidades para las comunicaciones empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-108">By combining instant messaging, calling, and video into one application, Skype for Business Online established new possibilities for business communications.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-109">Microsoft Teams es el siguiente capítulo de esa visión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-109">Microsoft Teams is the next chapter in that vision.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-110">Las capacidades de Microsoft Teams van más allá de las de Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-110">The capabilities of Microsoft Teams go beyond those of Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-111">Al combinar chat, vídeo, llamadas, colaboración de documentos e integración de aplicaciones en una única experiencia, Teams forma de trabajar totalmente noticias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-111">By combining chat, video, calling, document collaboration, and application integration into a single experience, Teams enables entirely news way of working.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-112">Además, la innovación y el desarrollo continuos de la plataforma Teams los usuarios se benefician de un rendimiento, funcionalidad, flexibilidad y seguridad más completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-112">And ongoing platform innovation and development means Teams users benefit from richer performance, functionality, flexibility, and security.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-113">Teams no es solo una actualización para Skype Empresarial Online, es una herramienta eficaz que permite a las empresas, escuelas y organizaciones ser más ágiles y mejorar la eficiencia de los flujos de trabajo clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-113">Teams isn’t just an upgrade for Skype for Business Online, it’s a powerful tool that enables companies, schools, and organizations to become more agile and improve the efficiency of key workflows.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-114">Obtenga más información sobre las ventajas potenciales de Teams para su organización en las white paper de Forrester, [The Total Economic Impact™ of Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf?rtc=1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-114">Learn more about the potential benefits of Teams for your organization in the Forrester white paper, [The Total Economic Impact™ of Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-365/blog/wp-content/uploads/sites/2/2019/04/Total-Economic-Impact-Microsoft-Teams.pdf?rtc=1).</span></span>

## <a name="what-does-this-mean-for-skype-for-business-customers"></a><span data-ttu-id="bab1a-115">¿Qué significa esto para Skype Empresarial clientes?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-115">What does this mean for Skype for Business customers?</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-116">Después Skype Empresarial Online se retirará el 31 de julio de 2021, el servicio ya no será accesible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-116">After Skype for Business Online retires on July 31, 2021, the service will no longer be accessible.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-117">Hasta entonces, los clientes Skype Empresarial online no experimentarán ningún cambio en el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-117">Until then, current Skype for Business Online customers will experience no change in service.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-118">A partir del 1 de septiembre de 2019, todos los nuevos Microsoft 365 clientes se han incorporado directamente a Teams para chat, reuniones y llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-118">As of September 1, 2019, all new Microsoft 365 customers have been onboarded directly to Teams for chat, meetings, and calling.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-119">El tiempo necesario para actualizar completamente a Teams variará en función de las características únicas de la organización, incluido el número de usuarios, la complejidad técnica y la capacidad de adaptación interna para cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-119">The time needed to fully upgrade to Teams will vary based upon the unique characteristics of the organization, including number of users, technical complexity, and internal adaptability to change.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-120">Le recomendamos encarecidamente que comience la actualización a Teams hoy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-120">We strongly recommend that you begin your upgrade to Teams today.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-121">Al iniciar la actualización hoy, tendrá tiempo suficiente para finalizarla antes de la fecha de retirada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-121">By starting your upgrade today, you'll have ample time to finish it prior to the retirement date.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-122">A partir de agosto, Microsoft proporcionará un proceso de actualización asistido para ayudarte a mover los usuarios Skype Empresarial online a Teams solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-122">Beginning in August, Microsoft will provide an assisted upgrade process to help you move any remaining Skype for Business Online users to Teams Only.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-123">Teams está disponible en la mayoría de Microsoft 365 Empresa y Enterprise, y las inversiones de licencias existentes se llevan a cabo Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-123">Teams is available in most Microsoft 365 Business and Enterprise plans, and your existing licensing investments carry forward to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-124">Las funcionalidades que son cargas de trabajo premium en Skype Empresarial Online hoy seguirán considerándose del mismo modo en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-124">Capabilities that are premium workloads in Skype for Business Online today will continue to be premium workloads in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-125">Por ejemplo, si ha comprado Conferencias de audio de forma independiente o como parte de E5 con Skype Empresarial, audioconferencia se habilitará en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-125">For example, if you have purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-126">El Skype de consumidores y Skype Empresarial Server no se ven afectados por la retirada de Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-126">The Skype consumer service and Skype for Business Server are not affected by the retirement of Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-127">[Lea preguntas más frecuentes](FAQ-journey.yml) sobre el proceso de actualización a Teams y el mapa de ruta Teams capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-127">[Read FAQs](FAQ-journey.yml) on the process of upgrading to Teams and the Teams capabilities roadmap.</span></span>

## <a name="what-is-microsoft-doing-to-help-customers-upgrade-to-teams"></a><span data-ttu-id="bab1a-128">¿Qué está haciendo Microsoft para ayudar a los clientes a actualizar a Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-128">What is Microsoft doing to help customers upgrade to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-129">Le recomendamos encarecidamente que comience la actualización de Skype Empresarial Online a Teams hoy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-129">We strongly recommend that you begin your upgrade from Skype for Business Online to Teams today.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-130">Al iniciar la actualización hoy, tendrá tiempo suficiente para finalizarla antes de la fecha de retirada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-130">By starting your upgrade today, you'll have ample time to finish it prior to the retirement date.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-131">Aproveche los recursos disponibles para ayudar a planear su Teams y actualizar desde Skype Empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-131">Take advantage of the resources available to help plan your Teams deployment and upgrade from Skype for Business:</span></span>

- <span data-ttu-id="bab1a-132">[Teams de implementación y actualización:](upgrade-start-here.md) guía técnica gratuita para administradores de TI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-132">[Teams deployment and upgrade documentation](upgrade-start-here.md) – Free technical guidance for IT administrators.</span></span>

- <span data-ttu-id="bab1a-133">Teams talleres de planeación de actualizaciones: talleres [interactivos](./upgrade-workshops-landing-page.yml) gratuitos de planeación de actualizaciones, donde recibirá instrucciones, procedimientos recomendados y recursos diseñados para ayudarle a planear e implementar la actualización a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-133">[Teams upgrade planning workshops](./upgrade-workshops-landing-page.yml) – Free interactive upgrade planning workshops, where you’ll receive guidance, best practices and resources designed to help you plan and implement your upgrade to Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="bab1a-134">[Actualizaciones asistidos de Skype Empresarial Online a Microsoft Teams:](upgrade-assisted.md) programa automatizado que le ayuda con los pasos técnicos para actualizar Skype Empresarial usuarios en línea a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-134">[Assisted upgrades from Skype for Business Online to Microsoft Teams](upgrade-assisted.md) – Automated program that assists you with the technical steps of upgrading Skype for Business Online users to Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="bab1a-135">[FastTrack para Microsoft 365:](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365) Teams de implementación disponible para los planes que califiquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-135">[FastTrack for Microsoft 365](https://www.microsoft.com/fasttrack/microsoft-365) – Teams deployment assistance available for qualifying plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="bab1a-136">[Teams en directo:](./instructor-led-training-teams-landing-page.yml) clases de aprendizaje en línea gratuitas diseñadas para que su organización esté en marcha con Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-136">[Teams live training](./instructor-led-training-teams-landing-page.yml) – Free online training classes designed to get your organization up and running with Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="bab1a-137">[Teams tiza:](./chalk-talks-landing-page.yml) talleres en línea gratuitos para profesionales de TI y responsables de la toma de decisiones que comparten prácticas recomendadas para algunos de los escenarios más populares y atractivos de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-137">[Teams Chalk Talks](./chalk-talks-landing-page.yml) – Free online workshops for IT pros and decision makers sharing best practices for some of the most popular and compelling scenarios in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="bab1a-138">[Partners de Microsoft:](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) los proveedores de soluciones de Microsoft pueden ayudarle a aprovechar al máximo Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-138">[Microsoft Partners](https://www.microsoft.com/solution-providers/home) – Microsoft solution providers can help you take full advantage of Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="bab1a-139">[Microsoft Teams blog:](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog) obtenga las últimas Teams sobre nuevas características, recursos de adopción y uso, Teams dispositivos e integración con otras aplicaciones de productividad empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-139">[Microsoft Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog) – Get the latest Teams news covering new features, adoption and usage resources, Teams devices, and integration with other business productivity applications.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-140">Si es un cliente actual de Skype Empresarial Online, empiece a planear la actualización a Teams hoy mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-140">If you’re a current Skype for Business Online customer, start planning your upgrade to Teams today.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-141">Estamos encantados de que experimente sus potentes capacidades de comunicación y colaboración, y nos comprometemos a ayudar en el camino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-141">We’re excited for you to experience its powerful communication and collaboration capabilities, and we’re committed to helping along the way.</span></span>

## <a name="what-happens-after-skype-for-business-online-retires"></a><span data-ttu-id="bab1a-142">¿Qué sucede después de Skype Empresarial Online se retira?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-142">What happens after Skype for Business Online retires?</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-143">Microsoft proporcionará actualizaciones asistidos para Skype Empresarial en línea que no se Teams modo solo en el momento de la retirada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-143">Microsoft will provide assisted upgrades for Skype for Business Online users not in Teams Only mode at retirement.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-144">Los clientes recibirán notificaciones tanto en el centro de administración de Teams como en el Centro de mensajes de Microsoft 365, 90 días antes de la fecha de actualización programada para dar tiempo a la preparación técnica y de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-144">Customers will receive notifications in both the Teams admin center, and the Microsoft 365 Message Center, 90 days before their scheduled upgrade date to allow time for technical and user readiness.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-145">Una vez completada la actualización asistido, todos los usuarios en línea estarán en Teams modo solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-145">After the assisted upgrade is complete, all online users will be in Teams Only mode.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-146">Los usuarios Teams modo solo reciben chats y llamadas entrantes, y programan reuniones, en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-146">Users in Teams Only mode receive incoming chats and calls, and schedule meetings, in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-147">Los usuarios Teams modo solo de usuario no podrán iniciar chats o llamadas ni programar reuniones en Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-147">Users in Teams Only mode will not be able to initiate chats or calls or schedule meetings in Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-148">Teams Solo los usuarios podrán unirse a las Skype Empresarial programadas por los usuarios que aún usan Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-148">Teams Only users will still be able to join Skype for Business meetings scheduled by users still using Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-149">Para obtener más información, vea [Actualizaciones asistidos de Skype Empresarial Online a Microsoft Teams](upgrade-assisted.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-149">For more information, see [Assisted Upgrades from Skype for Business Online to Microsoft Teams](upgrade-assisted.md).</span></span>

## <a name="what-can-organizations-with-hybrid-configurations-skype-for-business-online-and-on-premises-skype-for-business-server-expect-when-skype-for-business-online-retires"></a><span data-ttu-id="bab1a-150">¿Qué pueden esperar las organizaciones con configuraciones híbridas (Skype Empresarial Online y Skype Empresarial Server local) cuando Skype Empresarial Online se retire?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-150">What can organizations with hybrid configurations (Skype for Business Online and on-premises Skype for Business Server) expect when Skype for Business Online retires?</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-151">Los clientes híbridos con configuraciones locales y en línea tendrán que actualizar usuarios en línea de Skype Empresarial Online a Microsoft Teams antes de la fecha de retirada del 31 de julio de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-151">Hybrid customers with online and on-premises configurations will be required to upgrade online users from Skype for Business Online to Microsoft Teams by the July 31, 2021 retirement date.</span></span>
<span data-ttu-id="bab1a-152">Microsoft proporcionará actualizaciones asistidos para ayudar a actualizar a los usuarios Skype Empresarial online a Teams modo solo después de la fecha de retirada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-152">Microsoft will provide assisted upgrades to help upgrade remaining Skype for Business Online users to Teams Only mode after the retirement date.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-153">Las organizaciones con una configuración híbrida pueden seguir usando Skype Empresarial y Teams en paralelo hasta que estén listas para pasar al modo Teams solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-153">Organizations with a hybrid configuration can continue to use Skype for Business and Teams side-by-side until they're ready to move to Teams Only mode.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-154">Después de la Skype Empresarial de retirada en línea, cuando un usuario Skype Empresarial Server se mueve a la nube, ese usuario estará en Teams modo solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-154">After the Skype for Business Online retirement date, when a Skype for Business Server user is moved to the cloud, that user will be in Teams Only mode.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-155">Para más información, consulte[Coexistencia con Skype empresarial](coexistence-chat-calls-presence.md) y [Comprender la coexistencia e interoperabilidad de Microsoft Teams y Skype empresarial](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-155">For more information, see [Coexistence with Skype for Business](coexistence-chat-calls-presence.md) and [Understand Microsoft Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span>

## <a name="skype-for-business-online-retirement-faqs"></a><span data-ttu-id="bab1a-156">Skype Empresarial Preguntas frecuentes sobre la jubilación en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-156">Skype for Business Online retirement FAQs</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-157">**¿Los clientes de todas las nubes estarán sujetos a actualizaciones asistidos por Microsoft al retirarse de Skype Empresarial Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-157">**Will customers in all clouds be subject to Microsoft-assisted upgrades at the retirement of Skype for Business Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-158">Algunos entornos de nube, como GCC High, DoD, 21Vianet y Microsoft Cloud Germany requieren experiencias de actualización únicas y no se incluirán en las actualizaciones asistidos por Microsoft a Teams al retirarse de Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-158">Some cloud environments, such as GCC High, DoD, 21Vianet, and Microsoft Cloud Germany require unique upgrade experiences and won't be included in the Microsoft-assisted upgrades to Teams at the retirement of Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-159">**¿Podrán los clientes actuales de Skype Empresarial Online agregar nuevos usuarios a su espacio empresarial?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-159">**Will current Skype for Business Online customers be able to add new seats to their tenant?**</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-160">Los clientes Skype Empresarial Online actuales pueden agregar nuevos puestos a su inquilino con la comprensión de que necesitarán actualizar estos usuarios a Microsoft Teams antes de la retirada del 31 de julio de 2021 de Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-160">Current Skype for Business Online customers may add new seats to their tenant with the understanding they will need to upgrade these users to Microsoft Teams prior to the July 31, 2021 retirement of Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-161">**¿Cuál es el futuro de Skype Empresarial Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-161">**What is the future of Skype for Business Server?**</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-162">Reconocemos que los clientes pueden necesitar usar Skype Empresarial Server para algunos usuarios o geografías debido a sus requisitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-162">We recognize customers may need to use Skype for Business Server for some users or geographies due to their requirements.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-163">En estos casos, animamos a las organizaciones a adoptar Microsoft Teams junto con Skype Empresarial Server para impulsar el trabajo en equipo y la colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-163">In these instances, we encourage organizations to adopt Teams along with Skype for Business Server to drive teamwork and collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-164">La última versión de Skype Empresarial Server 2019 se publicó en octubre de 2018 con soporte estándar planeado hasta el 9 de enero de 2024.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-164">The latest version of Skype for Business Server 2019 was released in October 2018 with Mainstream Support planned through January 9, 2024.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-165">**¿Qué significa esto para el Skype consumidor?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-165">**What does this mean for the Skype consumer service?**</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-166">La retirada de Skype Empresarial Online no afectará al Skype de consumidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-166">The retirement of Skype for Business Online will not impact the Skype consumer service.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-167">**¿Qué significa esto para los clientes Microsoft 365 existentes?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-167">**What does this mean for existing Microsoft 365 customers?**</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-168">Hemos llevado el conjunto clave de funcionalidades de Skype Empresarial Online a Teams, junto con nuevas e innovadoras funciones para voz, vídeo y reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-168">We've brought the key set of Skype for Business Online capabilities into Teams along with new and innovative functionality for voice, video, and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-169">Animamos a todos Microsoft 365 clientes a empezar a usar Teams hoy, de forma independiente o en paralelo Skype Empresarial Online y/o Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-169">We encourage all Microsoft 365 customers to start using Teams today, independently or side-by-side Skype for Business Online and/or Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-170">**¿Se seguirá invirtiendo en mejorar Skype Empresarial Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-170">**Will you continue to invest in improving Skype for Business Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-171">Tenemos previsto admitir Skype Empresarial online hasta la fecha de retirada del 31 de julio de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-171">We plan to support Skype for Business Online through the July 31, 2021 retirement date.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-172">Sin embargo, con Microsoft Teams reemplazando Skype Empresarial Online como la solución principal de comunicaciones para Microsoft 365, seguirá siendo donde se centra el desarrollo y la innovación en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-172">However, with Microsoft Teams replacing Skype for Business Online as the core communications solution for Microsoft 365, it will continue to be where ongoing development and innovation is focused.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-173">Se anima a los clientes que buscan la funcionalidad y el rendimiento más recientes a actualizar a Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-173">Customers seeking the latest functionality and performance are encouraged to upgrade to Microsoft Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-174">**¿Cómo puedo obtener Teams licencias de mi organización?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-174">**How can I get Teams licenses for my organization?**</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-175">Teams está disponible en muchas de las Microsoft 365 suites.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-175">Teams is available in many of the Microsoft 365 suites.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-176">Las funcionalidades que son cargas de trabajo premium en Skype Empresarial Online hoy seguirán considerándose del mismo modo en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-176">Capabilities that are premium workloads in Skype for Business Online today will continue to be premium workloads in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-177">Los clientes que ya tengan licencias las mantendrán en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-177">Existing licensing investments made by customers carry forward to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-178">Por ejemplo, si un cliente ha comprado audio conferencia independiente o como parte de E5 con Skype Empresarial, la audio conferencia se habilitará en Teams en cuanto esté disponible hoy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-178">For example, if a customer has purchased Audio Conferencing standalone or as part of E5 with Skype for Business, Audio Conferencing will be enabled in Teams as it's available today.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-179">**¿Cómo afectará la retirada de Skype Empresarial Online a las organizaciones con configuraciones de Skype Empresarial híbridas para la conectividad de red telefónica conmutada (RTC) local y las capacidades de Sistema telefónico en línea?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-179">**How will the retirement of Skype for Business Online affect organizations with hybrid Skype for Business configurations for on-premises Public Switched Telephone Network (PSTN) connectivity and online Phone System capabilities?**</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-180">Algunas organizaciones han dividido usuarios entre el hogar local para la conectividad RTC y el hogar en línea para Sistema telefónico funcionalidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-180">Some organizations have split users between homed on-premises for PSTN connectivity and homed online for Phone System capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-181">Una vez que finalice el acceso a Skype Empresarial Online, las organizaciones tendrán que actualizar los usuarios en línea para Microsoft Teams y conectar su red de telefonía local a Teams a través del [enrutamiento directo.](./direct-routing-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-181">Once access to Skype for Business Online ends, organizations will need to upgrade online users to Microsoft Teams and connect their on-premises telephony network to Teams through [Direct Routing](./direct-routing-landing-page.md).</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-182">Se recomienda a los clientes con suscripciones para ello que participen en [FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack?rtc=1) para recibir asistencia en la incorporación a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-182">Customers with eligible subscriptions are encouraged to engage with [FastTrack](https://www.microsoft.com/fasttrack?rtc=1) for Teams onboarding assistance.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-183">**¿Qué ocurre con los clientes con audioconferencia de terceros (ACP) una vez que Skype Empresarial Online se retira?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-183">**What happens to customers with third-party audio conferencing (ACP) once Skype for Business Online is retired?**</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-184">Creemos que la mejor experiencia de audioconferencia para los clientes que usan Teams es a través de nuestros servicios de audioconferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-184">We believe the best audio conferencing experience for customers using Teams is through our Audio Conferencing services.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-185">Por este motivo, no tenemos planes para admitir proveedores de audioconferencia de terceros en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-185">For this reason, we don't have plans to support third-party audio conferencing providers in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-186">El soporte para la integración de proveedores de audioconferencia de terceros en Skype Empresarial Online finalizará el 31 de julio de 2021, junto con Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-186">Support for the integration of third-party party audio conferencing providers in Skype for Business Online will end on July 31, 2021, along with Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-187">**¿La Difusión de reunión de Skype se va a retirar al mismo tiempo que Skype Empresarial Online?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-187">**Is Skype Meeting Broadcast going to retire at the same time as Skype for Business Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="bab1a-188">Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-188">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="bab1a-189">[Teams Live Events](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md) es la solución sucesora para Skype difusión de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bab1a-189">[Teams Live Events](teams-live-events/what-are-teams-live-events.md) is the successor solution to Skype Meeting Broadcast.</span></span>
