---
title: Usar chats supervisados
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Obtenga información sobre los chats supervisados en las reuniones de Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: e705120eb2f8b92ea437c78be67c139018f786fc
ms.sourcegitcommit: 50111653f72f6758a3491a4dc3e91160ab75022c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/02/2021
ms.locfileid: "51506692"
---
# <a name="supervised-chats-in-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="85418-103">Chats supervisados en Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-103">Supervised chats in Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="85418-104">Las instituciones educativas proporcionan un espacio digital seguro y saludable para los alumnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-104">Education institutions provide a safe and healthy digital space for students.</span></span> <span data-ttu-id="85418-105">El espacio digital incluye correos electrónicos, reuniones y llamadas en línea y mensajes en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-105">The digital space includes emails, online meetings and calls, and messaging in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="85418-106">Para evitar un comportamiento de mensajería inadecuado, muchas escuelas deshabilitan el chat privado en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-106">To prevent inappropriate messaging behavior, many schools disable private chat in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="85418-107">Desafortunadamente, deshabilitar el chat también bloquea la oportunidad de que los profesores se unan a los alumnos en privado para obtener un aprendizaje personalizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-107">Unfortunately, disabling chat also blocks the opportunity for teachers to reach out to students privately for personalized learning.</span></span> <span data-ttu-id="85418-108">Con el chat deshabilitado, los alumnos no pueden comunicarse con los profesores cuando prefieren no publicar los mensajes públicamente en los equipos de clase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-108">With chat disabled, students can't reach out to teachers when they prefer not to post the messages publicly in class teams.</span></span>

<span data-ttu-id="85418-109">El chat supervisado permite a los profesores designados iniciar chats con alumnos y bloquea que los alumnos inicien nuevos chats a menos que haya un educador adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-109">Supervised chat allows designated educators to initiate chats with students and blocks students from starting new chats unless an appropriate educator is present.</span></span> <span data-ttu-id="85418-110">Cuando la supervisión del chat está habilitada, los supervisores no pueden abandonar los chats y otros participantes no pueden quitarlos, lo que garantiza que los chats que implican a los alumnos estén debidamente supervisados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-110">When chat supervision is enabled, supervisors aren't allowed to leave chats and other participants aren't allowed to remove them, ensuring that chats involving students are properly supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="85418-111">Estas limitaciones solo se aplican a los nuevos chats privados que se crean después de que el chat supervisado se haya habilitado por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-111">These limitations are only applied to new private chats that are created after supervised chat has been fully enabled.</span></span> <span data-ttu-id="85418-112">No se aplican a chats privados, chats de reuniones o canales existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-112">They don't apply to existing private chats, meetings chats, or channels.</span></span> <span data-ttu-id="85418-113">Para obtener más información sobre los procedimientos recomendados para el chat de reuniones, la seguridad del canal y mantener a los alumnos seguros, vea Mantener a los alumnos seguros [mientras usan Teams.](https://support.microsoft.com/topic/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8?ui=en-us&rs=en-us&ad=us#ID0EBBAAA=For_educators&ID0EDD=For_educators)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-113">To learn more about best practices for meeting chat, channel safety, and keeping students safe, view [Keeping students safe while using Teams](https://support.microsoft.com/topic/keeping-students-safe-while-using-teams-for-distance-learning-f00fa399-0473-4d31-ab72-644c137e11c8?ui=en-us&rs=en-us&ad=us#ID0EBBAAA=For_educators&ID0EDD=For_educators).</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="85418-114">El chat supervisado protege los nuevos chats creados después de que se aplique la característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-114">Supervised chat protects new chats created after the feature is enforced.</span></span>  <span data-ttu-id="85418-115">No protege los chats existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-115">It doesn't protect existing chats.</span></span>

## <a name="review-use-cases-for-supervised-chats"></a><span data-ttu-id="85418-116">Revisar casos de uso de chats supervisados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-116">Review use cases for supervised chats</span></span>

<span data-ttu-id="85418-117">Los ejemplos siguientes son descripciones de cuándo es necesario un chat supervisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-117">The following examples are descriptions of when a supervised chat is necessary.</span></span>

- <span data-ttu-id="85418-118">Un seguimiento 1.1 con un educador cuando los alumnos no se sienten cómodos compartiendo o haciendo preguntas públicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-118">A 1.1 follow-up with an educator when students aren't comfortable sharing or asking questions publicly.</span></span>

- <span data-ttu-id="85418-119">Los formadores que se acercan a un alumno sobre una tarea, la interacción de clase reciente (o la falta de) u otro tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-119">Educators reaching out 1.1 to a student about an assignment, recent class interaction (or lack of), or other topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="85418-120">Discusiones de grupo de alumnos supervisadas por un educador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-120">Student group discussions monitored by an educator.</span></span>

- <span data-ttu-id="85418-121">Permitir que el personal no docente chatee con el alumno en un entorno supervisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-121">Allow non-teaching staff to chat with student in a supervised environment.</span></span>

## <a name="enable-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="85418-122">Habilitar el chat supervisado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-122">Enable supervised chat</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="85418-123">Asegúrese de configurar los roles de permisos de chat y las directivas de permisos de chat basadas en roles antes de habilitar el chat para su institución para evitar el acceso no deseado de los alumnos a chats sin supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-123">Ensure that you set up chat permission roles and the role-based chat permission policies before enabling chat for your institution to avoid unwanted student access to unsupervised chats.</span></span>

### <a name="define-chat-permission-roles-for-each-user-in-your-environment"></a><span data-ttu-id="85418-124">Definir roles de permisos de chat para cada usuario de su entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-124">Define chat permission roles for each user in your environment</span></span>

<span data-ttu-id="85418-125">Para que el chat supervisado funcione según lo esperado, cada usuario de su entorno debe tener asignado el rol de permisos de chat correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-125">For supervised chat to work as expected each user within your environment needs to be assigned the correct chat permission role.</span></span> <span data-ttu-id="85418-126">Hay tres roles que un usuario puede tener asignados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-126">There are three roles that a user can have assigned:</span></span>

- <span data-ttu-id="85418-127">*Permisos completos:* este rol es ideal para los profesores que deben tener acceso completo a los alumnos y otros miembros del personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-127">*Full permissions* – This role is ideal for educators who should have full access to students and other staff members.</span></span> <span data-ttu-id="85418-128">Pueden iniciar chats con cualquier usuario de su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-128">They can start chats with any user within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="85418-129">Se espera que los usuarios con permisos completos supervisen los chats en los que participan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-129">Users with full permissions are expected to supervise the chats they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="85418-130">No pueden salir ni quitarse de los chats que inician o chats que supervisan en inquilinos federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-130">They can't leave or be removed from chats that they start or chats that they're supervising in federated tenants.</span></span>

- <span data-ttu-id="85418-131">*Permisos limitados:* este rol es ideal para los miembros del personal que solo deben tener acceso supervisado a los alumnos y tener acceso completo a otros docentes y docentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-131">*Limited permissions* – This role is ideal for staff members who should only have supervised access to students and have full access to other staff and educators.</span></span> <span data-ttu-id="85418-132">Pueden iniciar chats con usuarios completos o limitados, pero no pueden iniciar chats con usuarios restringidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-132">They can start chats with any full or limited users but can't start chats with restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="85418-133">Si un usuario con permisos completos inicia un chat con un usuario restringido, se pueden agregar usuarios limitados a la conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-133">If a user with full permissions begins a chat with a restricted user, limited users can be brought into the conversation.</span></span> <span data-ttu-id="85418-134">Este acceso se produce porque un usuario con permisos completos está presente para supervisar la colaboración entre usuarios limitados y restringidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-134">This access happens because a user with full permissions is present to supervise collaboration between limited and restricted users.</span></span>

- <span data-ttu-id="85418-135">*Permisos restringidos:* este rol es ideal para los alumnos que necesitan ser supervisados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-135">*Restricted permissions* – This role is ideal for students who need to be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="85418-136">Solo pueden iniciar chats con usuarios con permisos completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-136">They can only start chats with users who have full permissions.</span></span> <span data-ttu-id="85418-137">Pueden participar en cualquier conversación a la que un usuario con permisos completos les invite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-137">They can participate in any conversation that a user with full permissions invites them to.</span></span> <span data-ttu-id="85418-138">En los casos de chat federado, los usuarios restringidos solo pueden agregarse a los chats por un usuario con permisos completos que sea del inquilino del usuario restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-138">In federated chat cases, restricted users can only be added to chats by a user with full permissions who is from the restricted user’s tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="85418-139">Para establecer el rol de permisos   de chat de los usuarios, use la directiva de roles Permisos de chat que se encuentra en las opciones de directiva de mensajería en el portal de administración de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-139">To set your users’ chat permission role, use the **Chat permissions** **role** policy found within your Messaging policy options in the Teams admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="85418-140">Puede usar PowerShell para definir roles con la directiva ChatPermissionRole con los valores Full, Limited o Restricted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-140">You can use PowerShell to define roles using the ChatPermissionRole policy with the values Full, Limited, or Restricted.</span></span> <span data-ttu-id="85418-141">Esta directiva se encuentra en CsTeamsMessagingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-141">This policy is under CsTeamsMessagingPolicy.</span></span>

<span data-ttu-id="85418-142">Para obtener más información sobre la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-142">To learn more about setting.</span></span> <span data-ttu-id="85418-143">Directivas de Teams consulte Directivas de Teams y paquetes de directivas para Educación y Asignar directivas a grandes conjuntos de guías de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-143">Teams policies see Teams policies and policy packages for Education and Assign policies to large sets of users guides.</span></span>

<span data-ttu-id="85418-144">Los roles no se pueden asignar a los invitados de su inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-144">Roles can't be assigned to guests in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="85418-145">A los invitados se les asigna el rol limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-145">Guests are assigned the limited role.</span></span>

### <a name="allow-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="85418-146">Permitir el chat supervisado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-146">Allow supervised chat</span></span>

<span data-ttu-id="85418-147">El chat supervisado está deshabilitado de forma predeterminada para el inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-147">Supervised chat is disabled by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="85418-148">Después de establecer roles de permisos de chat para los usuarios, puede  habilitar el chat supervisado dentro de su inquilino yendo a Configuración de toda la organización Configuración de Teams y estableciendo la directiva de permisos de chat basado en roles en &gt;  *Activar.* </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-148">After you've set chat permission roles for your users, you can enable supervised chat within your tenant by going to **Org-wide settings** &gt; **Teams Settings** and setting **Role-based chat permissions** policy to *On.*</span></span> <span data-ttu-id="85418-149">También puede usar PowerShell para habilitar el chat supervisado estableciendo AllowRoleBasedChatPermissions en True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-149">You can also use PowerShell to enable Supervised Chat by setting AllowRoleBasedChatPermissions to True.</span></span> <span data-ttu-id="85418-150">Este cmdlet se encuentra en CsTeamsClientConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-150">This cmdlet is under CsTeamsClientConfiguration.</span></span>

<span data-ttu-id="85418-151">El chat supervisado debe estar habilitado para todos los usuarios del inquilino y no se puede habilitar solo para una parte de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-151">Supervised chat must be enabled for all users in the tenant and cannot be enabled for only a portion of your users.</span></span>

### <a name="enable-chat"></a><span data-ttu-id="85418-152">Habilitar el chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-152">Enable chat</span></span>

<span data-ttu-id="85418-153">Habilite el chat para todos los usuarios con la directiva de chat existente disponible en el Centro de administración de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-153">Enable chat for all your users using the existing Chat policy available in Teams admin center.</span></span>

## <a name="maintain-supervised-chats"></a><span data-ttu-id="85418-154">Mantener chats supervisados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-154">Maintain supervised chats</span></span>

<span data-ttu-id="85418-155">Una vez que el chat supervisado esté habilitado inicialmente, tendrá que hacer algunas cosas para asegurarse de que los chats de su entorno permanezcan supervisados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-155">After supervised chat is initially enabled, you'll need to do a few things to ensure that the chats in your environment remain supervised:</span></span>

- <span data-ttu-id="85418-156">Asigne roles adecuados a los nuevos usuarios que se unan a su inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-156">Assign appropriate roles to any new users that join your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="85418-157">De forma predeterminada, a los usuarios se les asignará un rol restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-157">By default, users will be assigned a restricted role.</span></span>

- <span data-ttu-id="85418-158">Si un usuario con permisos completos abandona o se quita de un inquilino, los chats que supervisaban se dejarán sin supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-158">If a user with full permissions leaves or is removed from a tenant, the chats they were supervising will be left unattended.</span></span> <span data-ttu-id="85418-159">Antes de quitar el usuario original, asegúrese de que otro usuario con permisos completos se agrega a estas conversaciones para que el chat pueda permanecer supervisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-159">Before you remove the original user, ensure that another user with full permissions is added to these conversations so that the chat can remain supervised.</span></span> <span data-ttu-id="85418-160">Una vez que se quita el supervisor original, los nuevos participantes no se pueden agregar a la conversación, pero los participantes actuales pueden seguir comunicándose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-160">Once the original supervisor is removed, new participants can't be added to the conversation, but current participants can continue to communicate.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="85418-161">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-161">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="85418-162">Chats supervisados para Teams en el sector educativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="85418-162">Supervised chats for Teams in education</span></span>](https://support.microsoft.com/topic/supervised-chats-in-microsoft-teams-for-education-ad3aaafc-c85a-416f-95f9-d691f419cbb8?storagetype=live)
