---
title: Usar chats supervisados para inquilinos no educativos
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.reviewer: angch
ms.topic: article
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
audience: Admin
f1.keywords:
- NOCSH
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Obtenga información sobre los chats supervisados para inquilinos no educativos en Microsoft Teams reuniones.
ms.openlocfilehash: 9d3e7707632a384f82a89a965f6db51f786f9d66
ms.sourcegitcommit: 4d2e1328dee2b6c60ba0022976da8dfe5efba2ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/30/2021
ms.locfileid: "53203736"
---
# <a name="supervised-chats-for-non-educational-tenants"></a><span data-ttu-id="c3a6b-103">Chats supervisados para inquilinos no educativos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-103">Supervised chats for non-educational tenants</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6b-104">El chat supervisado permite a los supervisores designados iniciar chats con cualquier persona de su organización y impide que los usuarios inicien nuevos chats a menos que haya un supervisor adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-104">Supervised chat allows designated supervisors to initiate chats with anyone in their organization and blocks restricted users from starting new chats unless an appropriate supervisor is present.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-105">Cuando la supervisión del chat está habilitada, los supervisores no pueden abandonar chats y otros participantes no pueden quitarlos, lo que garantiza que los chats que implican usuarios restringidos estén debidamente supervisados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-105">When chat supervision is enabled, supervisors aren't allowed to leave chats and other participants aren't allowed to remove them, ensuring that chats involving restricted users are properly supervised.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6b-106">Estas limitaciones solo se aplican a los nuevos chats privados que se crean después de que el chat supervisado se haya habilitado por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-106">These limitations are only applied to new private chats that are created after supervised chat has been fully enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-107">No se aplican a chats privados, chats de reuniones o canales existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-107">They don't apply to existing private chats, meetings chats, or channels.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6b-108">El chat supervisado está adaptado a las necesidades de las instituciones educativas, pero también está disponible para inquilinos no educativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-108">Supervised chat is tailored for educational institution needs, but it is also available to non-educational tenants.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3a6b-109">El chat supervisado protege los nuevos chats creados después de que se aplique la característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-109">Supervised chat protects new chats created after the feature is enforced.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-110">No protege los chats existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-110">It doesn't protect existing chats.</span></span>

## <a name="enable-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="c3a6b-111">Habilitar el chat supervisado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-111">Enable supervised chat</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="c3a6b-112">Asegúrese de configurar los roles de permisos de chat y las directivas de permisos de chat basadas en roles antes de habilitar el chat para su institución para evitar el acceso restringido de usuarios no deseados a chats sin supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-112">Ensure that you set up chat permission roles and the role-based chat permission policies before enabling chat for your institution to avoid unwanted restricted user access to unsupervised chats.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6b-113">**Definir roles de permisos de chat para cada usuario de su entorno**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-113">**Define chat permission roles for each user in your environment**</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6b-114">Para que el chat supervisado funcione según lo esperado, cada usuario de su entorno debe tener asignado el rol de permisos de chat correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-114">For supervised chat to work as expected each user within your environment needs to be assigned the correct chat permission role.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-115">Hay tres roles que un usuario puede tener asignados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-115">There are three roles that a user can have assigned:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3a6b-116">Permisos completos: este rol debe asignarse a los supervisores de chat de su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-116">Full permissions: This role should be assigned to the chat supervisors in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-117">Pueden iniciar chats con cualquier usuario de su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-117">They can start chats with any user within your environment.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-118">Se espera que los usuarios con permisos completos supervisen los chats en los que participan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-118">Users with full permissions are expected to supervise the chats they participate in.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-119">No pueden salir ni quitarse de los chats que inician o chats que supervisan en inquilinos federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-119">They can't leave or be removed from chats that they start or chats that they're supervising in federated tenants.</span></span>

- <span data-ttu-id="c3a6b-120">Permisos limitados: este rol es ideal para los miembros del personal que solo deben tener acceso supervisado a usuarios restringidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-120">Limited permissions: This role is ideal for staff members who should only have supervised access to restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-121">Pueden iniciar chats con usuarios completos o limitados, pero no pueden iniciar chats con usuarios restringidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-121">They can start chats with any full or limited users but can't start chats with restricted users.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-122">Si un usuario con permisos completos inicia un chat con un usuario restringido, se pueden agregar usuarios limitados a la conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-122">If a user with full permissions begins a chat with a restricted user, limited users can be brought into the conversation.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-123">Este acceso se produce porque un usuario con permisos completos está presente para supervisar la colaboración entre usuarios limitados y restringidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-123">This access happens because a user with full permissions is present to supervise collaboration between limited and restricted users.</span></span>

- <span data-ttu-id="c3a6b-124">Permisos restringidos: este rol es ideal para los usuarios que necesitan ser supervisados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-124">Restricted permissions: This role is ideal for users who need to be supervised.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-125">Solo pueden iniciar chats con usuarios con permisos completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-125">They can only start chats with users who have full permissions.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-126">Pueden participar en cualquier conversación a la que un usuario con permisos completos les invite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-126">They can participate in any conversation that a user with full permissions invites them to.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-127">En los casos de chat federado, los usuarios restringidos solo pueden agregarse a los chats por un usuario con permisos completos que sea del inquilino del usuario restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-127">In federated chat cases, restricted users can only be added to chats by a user with full permissions who is from the restricted user’s tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6b-128">Para establecer el rol de permisos  de chat de los usuarios, use la directiva de roles Permisos de chat que se encuentra en las opciones de directiva de mensajería en el Teams de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-128">To set your users’ chat permission role, use the **Chat permissions role** policy found within your Messaging policy options in the Teams admin portal.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-129">Puede usar PowerShell para definir roles con la directiva ChatPermissionRole con los valores Full, Limited o Restricted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-129">You can use PowerShell to define roles using the ChatPermissionRole policy with the values Full, Limited, or Restricted.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-130">Esta directiva se encuentra en [CsTeamsMessagingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmessagingpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-130">This policy is under [CsTeamsMessagingPolicy](/powershell/module/skype/set-csteamsmessagingpolicy?view=skype-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6b-131">Los roles no se pueden asignar a los invitados de su inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-131">Roles can't be assigned to guests in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-132">A los invitados se les asigna el rol limitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-132">Guests are assigned the limited role.</span></span>

## <a name="allow-supervised-chat"></a><span data-ttu-id="c3a6b-133">Permitir el chat supervisado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-133">Allow supervised chat</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6b-134">El chat supervisado está deshabilitado de forma predeterminada para el inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-134">Supervised chat is disabled by default for your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-135">Después de establecer roles de permisos de chat para los usuarios, puede habilitar el chat supervisado dentro de su inquilino yendo a Configuración de toda la organización Teams Configuración y estableciendo la directiva de permisos de chat basado en roles en  >   **Activar**. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-135">After you've set chat permission roles for your users, you can enable supervised chat within your tenant by going to **Org-wide settings** > **Teams Settings** and setting **Role-based chat permissions** policy to **On**.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-136">También puede usar PowerShell para habilitar el chat supervisado estableciendo AllowRoleBasedChatPermissions en True.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-136">You can also use PowerShell to enable Supervised Chat by setting AllowRoleBasedChatPermissions to True.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-137">Este cmdlet se encuentra en [CsTeamsClientConfiguration](/powershell/module/skype/set-csteamsclientconfiguration?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-137">This cmdlet is under [CsTeamsClientConfiguration](/powershell/module/skype/set-csteamsclientconfiguration?view=skype-ps).</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6b-138">El chat supervisado debe estar habilitado para todos los usuarios del inquilino y no se puede habilitar solo para una parte de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-138">Supervised chat must be enabled for all users in the tenant and cannot be enabled for only a portion of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6b-139">**Habilitar el chat**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-139">**Enable chat**</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6b-140">Habilite el chat para todos los usuarios con la directiva de chat existente disponible en Teams de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-140">Enable chat for all your users using the existing Chat policy available in Teams admin center.</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6b-141">**Mantener chats supervisados**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-141">**Maintain supervised chats**</span></span>

<span data-ttu-id="c3a6b-142">Una vez que el chat supervisado esté habilitado inicialmente, tendrá que hacer algunas cosas para asegurarse de que los chats de su entorno permanezcan supervisados:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-142">After supervised chat is initially enabled, you'll need to do a few things to ensure that the chats in your environment remain supervised:</span></span>

- <span data-ttu-id="c3a6b-143">Asigne roles adecuados a los nuevos usuarios que se unan a su inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-143">Assign appropriate roles to any new users that join your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-144">De forma predeterminada, a los usuarios se les asignará un rol restringido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-144">By default, users will be assigned a restricted role.</span></span>

- <span data-ttu-id="c3a6b-145">Si un usuario con permisos completos abandona o se quita de un inquilino, los chats que supervisaban se dejarán sin supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-145">If a user with full permissions leaves or is removed from a tenant, the chats they were supervising will be left unattended.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-146">Antes de quitar el usuario original, asegúrese de que otro usuario con permisos completos se agrega a estas conversaciones para que el chat pueda permanecer supervisado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-146">Before you remove the original user, ensure that another user with full permissions is added to these conversations so that the chat can remain supervised.</span></span> <span data-ttu-id="c3a6b-147">Una vez que se quita el supervisor original, los nuevos participantes no se pueden agregar a la conversación, pero los participantes actuales pueden seguir comunicándose.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c3a6b-147">Once the original supervisor is removed, new participants can't be added to the conversation, but current participants can continue to communicate.</span></span>
