---
title: Experimentan de los equipos en un arrendamiento de Multi-ubican-enabled OneDrive de Office 365 y SharePoint Online
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: snigdhav
description: Obtenga información acerca del uso de los equipos en un arrendamiento de Multi-ubican-enabled OneDrive de Office 365 y SharePoint Online.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
MS.collection: Teams_ITAdmin_Help
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 3a780e0f44e7159d9bb2993ec62d4fd679b5e893
ms.sourcegitcommit: 9acf2f80cbd55ba2ff6aab034757cc053287485f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/25/2018
ms.locfileid: "25017748"
---
<a name="teams-experience-in-an-office-365-onedrive-and-sharepoint-online-multi-geo-enabled-tenancy"></a><span data-ttu-id="94ee3-103">Experimentan de los equipos en un arrendamiento de Multi-ubican-enabled OneDrive de Office 365 y SharePoint Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-103">Teams experience in an Office 365 OneDrive and SharePoint Online Multi-Geo-enabled tenancy</span></span>
===========================================

<span data-ttu-id="94ee3-104">Microsoft Teams es el software de chat de grupo, el concentrador de trabajo en equipo en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-104">Microsoft Teams is group chat software, the hub for teamwork in Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="94ee3-105">Funciona con el servicio de Office 365 grupos junto con SharePoint Online y OneDrive para la empresa para su experiencia de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-105">It is powered by the Office 365 Groups service along with SharePoint Online and OneDrive for Business for its files experience.</span></span> <span data-ttu-id="94ee3-106">En un OneDrive for Business/SharePoint Online Multi-ubican arrendamiento, en el que se extiende el inquilino a muchas ubicaciones geográficas como North America, Europe y Australia, la experiencia de archivos subyacente es Multi-ubican tener en cuenta, por lo que los equipos de la experimentan con archivo la colaboración también es Multi-ubican tener en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-106">In a OneDrive for Business/SharePoint Online Multi-Geo tenancy, in which the tenant is extended to many geographic locations such as North America, Europe, and Australia, the underlying files experience is Multi-Geo aware, so the Teams experience with file collaboration is also Multi-Geo aware.</span></span> <span data-ttu-id="94ee3-107">Se trata de una capacidad clave de punta para los equipos para exponer archivos hospeda a lo largo de varias zonas en su experiencia de archivos nativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-107">This is a key leading-edge capability for Teams to surface files hosted across multiple Geos in its native files experience.</span></span>

<span data-ttu-id="94ee3-108">Por ejemplo, en un arrendamiento de Contoso con Europa como un satélite Geo y North America como el ubican central, un usuario de satélite Europeo verán su archivos de OneDrive en la ficha archivos en el panel izquierdo, aunque los archivos se hospedan en la ubicación de datos de Europa y el Stat United es es la ubicación central del inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-108">For example, in a Contoso tenancy with Europe as a satellite Geo and North America as the central Geo, a European satellite user will see his or her OneDrive files under the Files tab in left pane, although the files are hosted in the Europe data location and the United States is the tenant’s central location.</span></span> <span data-ttu-id="94ee3-109">Además, el usuario puede tener acceso a los archivos utilizados más recientemente en el servidor blade de vista recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-109">Also, the user can access the most recently used files under the Recent view blade.</span></span> <span data-ttu-id="94ee3-110">Archivos recientes pueden incluir los archivos que se comparten con el usuario de los usuarios en otras zonas y es posible que se han usado en otras ubicaciones ubican que se ha ampliado el inquilino a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-110">Recent files may include files shared with the user from users in other Geos and might be mastered in other Geo locations that the tenant is extended to.</span></span> 

<span data-ttu-id="94ee3-111">Sitio de grupo de un equipo determinado también es Multi-ubican tener en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-111">A given Team’s group site is also Multi-Geo aware.</span></span> <span data-ttu-id="94ee3-112">Es decir, si un usuario de satélite europeo es crear un equipo, se creará el sitio de grupos correspondiente en la ubicación de Europa y los archivos asociados con la que el grupo del equipo se mantendrá en reposo en dicha ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-112">That is, if a European satellite user is creating a Team, the corresponding Groups site will be created in the Europe location and the files associated with that Team group will be kept at rest in that location.</span></span> <span data-ttu-id="94ee3-113">Cualquier experiencias posteriores, como cargar un archivo nuevo o editar el archivo, se destinarán a esa ubicación Europea, mantener la promesa de residencia datos para esos archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-113">Any subsequent experiences, such as uploading a new file or editing the file, will be targeted to that European location, keeping the promise of data residency for those files.</span></span> <span data-ttu-id="94ee3-114">Esto se todos hace posible subyacente Foundation Office 365 grupos convertirse en Multi-ubican tener en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-114">This is all made possible by the underlying foundation Office 365 Groups becoming Multi-Geo aware.</span></span>

<span data-ttu-id="94ee3-115">Dado que un arrendamiento Multi-ubican es un único inquilino global, durante @ menciones satélite los usuarios podrán ver sus compañeros desde en todo el mundo, independientemente del lugar donde residen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-115">Because a Multi-Geo tenancy is a single global tenant, during @ mentions satellite users will be able to see their colleagues from across the globe, no matter where they reside.</span></span> 

<span data-ttu-id="94ee3-116">Observe que no están Multi-ubican tener en cuenta las conversaciones en chats y notas de mensajería instantánea dentro de la experiencia de los equipos de la reunión y que todos estén mantiene sólo dentro de la ubicación central del inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-116">Note that conversations in chats and meeting IM notes within the Teams experience are not Multi-Geo aware and are all kept only inside the central location of the tenant.</span></span> <span data-ttu-id="94ee3-117">Normalmente, las conversaciones de chat no se aplican a las necesidades de residencia de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-117">Typically, chat conversations aren’t applied to data residency needs.</span></span>

<span data-ttu-id="94ee3-118">Para obtener más información acerca de Office 365 Multi-ubican, consulte la [página de las capacidades de Microsoft Multi-ubican](https://aka.ms/multi-geo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94ee3-118">For more information about Office 365 Multi-Geo, refer to the [Microsoft Multi-Geo capabilities page](https://aka.ms/multi-geo).</span></span>