---
title: Consideraciones del modo Teams solo
author: cichur
ms.author: v-cichur
manager: serdars
ms.date: 01/09/2019
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
ms.reviewer: landerl
description: El administrador puede obtener información sobre cómo prepararse para una actualización al modo solo de Microsoft Teams en el Centro de administración de Microsoft Teams.
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Teams-upgrade-guidance
- ms.teamsadmincenter.orgwidesettings.teamsupgrade.upgradetoteams
- seo-marvel-apr2020
ms.collection:
- Teams_ITAdmin_JourneyFromSfB
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 86c27d8619a436c6a77ab435cfcb2cc4133befe0
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49802380"
---
# <a name="teams-only-mode-considerations"></a><span data-ttu-id="8c082-103">Consideraciones del modo Teams solo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-103">Teams Only mode considerations</span></span>

<span data-ttu-id="8c082-104">Si es administrador de su organización de Microsoft 365 u Office 365, ahora verá la opción de actualizar al modo solo de Teams en el Centro de administración de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-104">If you are an administrator in your Microsoft 365 or Office 365 organization, you will now see the option to upgrade to Teams Only mode in the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="8c082-105">Con esta funcionalidad, puede actualizar los usuarios individuales o, como alternativa, todo el espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-105">With this functionality you can upgrade either individual users, or alternatively, the entire tenant.</span></span>  

<span data-ttu-id="8c082-106">Actualizar al modo Solo equipos ofrece a los usuarios todas las ventajas de Microsoft Teams, el centro para el trabajo en equipo en Microsoft 365 u Office 365, a través de una sola experiencia del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-106">Upgrading to Teams Only mode offers users the full benefits of Microsoft Teams, the hub for teamwork in Microsoft 365 or Office 365, via a single client experience.</span></span> <span data-ttu-id="8c082-107">Además, los usuarios en modo Solo equipos recibirán todas las llamadas y chats en Teams, independientemente de si el remitente está usando Skype Empresarial o Teams, y disfrutar de la compatibilidad de interoperabilidad y federación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-107">Additionally, users in Teams Only mode will receive all calls and chats in Teams, regardless of whether the sender is using Skype for Business or Teams, and benefit from interop and federation support.</span></span>

<span data-ttu-id="8c082-108">A pesar de que miles de clientes han actualizado correctamente a Microsoft Teams, hay consideraciones que pueden influir en la escala de tiempo de actualización de su organización y en la experiencia del usuario sobre la marcha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-108">While thousands of customers have successfully upgraded to Microsoft Teams, there are considerations that may influence your organization's upgrade timeline and user experience along the way.</span></span> <span data-ttu-id="8c082-109">En particular, tener la opción de actualizar no significa necesariamente que su organización esté lista para este cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-109">In particular, having the option to upgrade doesn't necessarily mean your organization is ready for this change.</span></span> <span data-ttu-id="8c082-110">Para conseguir la mejor experiencia de usuario posible, confirme que Teams cumple los requisitos de colaboración y comunicación, asegúrese de que su red está lista para dar soporte a Teams e implemente su plan de preparación de usuarios antes de actualizar a los usuarios a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-110">For the best user experience, confirm that Teams meets your collaboration and communication requirements, make sure that your network is ready to support Teams, and implement your user readiness plan before upgrading users to Teams.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8c082-111">Si acaba de iniciar la planeación de la actualización, asegúrese de revisar nuestra guía de introducción a [la actualización de Microsoft Teams.](upgrade-start-here.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-111">If you are just starting your upgrade planning, be sure to review our [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](upgrade-start-here.md) guide.</span></span> 

<span data-ttu-id="8c082-112">**Consideraciones de coexistencia:** las organizaciones que ya usan Skype Empresarial Online o Skype Empresarial Server pueden introducir Teams en su entorno al ritmo que se adapte a sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-112">**Coexistence considerations**: Organizations already using Skype for Business Online and/or Skype for Business Server can introduce Teams into their environment at a pace that meets their needs.</span></span> <span data-ttu-id="8c082-113">Las organizaciones pueden poner Teams en el conjunto de usuarios que desee según sea necesario y los usuarios que usan Teams se pueden comunicar con los usuarios que usan Skype Empresarial y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-113">Organizations can incrementally roll out Teams to a desired set of users as needed, and users who use Teams can communicate with users who use Skype for Business and vice versa.</span></span> <span data-ttu-id="8c082-114">Para administrar esta experiencia, los administradores usan modos de coexistencia, que definen la experiencia del cliente del usuario final, el comportamiento de enrutamiento de las llamadas y chats entrantes, así como si se programan nuevas reuniones en Teams o Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-114">To manage this experience, administrators use coexistence modes, which define the end user client experience, the routing behavior of incoming chats and calls, as well as whether new meetings are scheduled in Teams or Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="8c082-115">Los usuarios pueden federar con usuarios de otras organizaciones si el usuario se actualiza solo **a Teams;** sin embargo, se proporciona la mejor experiencia cuando ambos usuarios usan Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-115">Users can federate with users in other organizations if the user is upgraded to **Teams Only**; however, the best experience is provided when both users use Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8c082-116">Los usuarios actualizados a Teams solo pueden unirse a las reuniones de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-116">Users who are upgraded to Teams Only can still join Skype for Business meetings.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8c082-117">Para obtener información más detallada sobre la coexistencia, consulte Comprender la coexistencia e interoperabilidad de Microsoft Teams y [Skype Empresarial.](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-117">For more detailed information about coexistence, please refer to [Understand Microsoft Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md).</span></span> <span data-ttu-id="8c082-118">Para obtener más información sobre Teams y Skype (consumidor), consulte [Teams e interoperabilidad con Skype.](teams-skype-interop.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-118">For more information about Teams and Skype (Consumer), see [Teams and Skype interoperability](teams-skype-interop.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8c082-119">**Consideraciones para todos los inquilinos:** Estamos trabajando para habilitar Teams en los siguientes entornos; sin embargo, por ahora, los administradores no deberían actualizar a los usuarios de su organización si su inquilino de Skype Empresarial está hospedado en uno de los siguientes entornos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-119">**Tenant-wide considerations**: We are working on enabling Teams in the following environments; however, for now, administrators shouldn't upgrade any users in their organization if their Skype for Business tenant is hosted in one of the following environments:</span></span>

 - <span data-ttu-id="8c082-120">Office 365 a través de 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-120">Office 365 operated by 21Vianet</span></span>
 - <span data-ttu-id="8c082-121">Office 365 Germany</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-121">Office 365 Germany</span></span>
 - <span data-ttu-id="8c082-122">El inquilino de Skype Empresarial se aloja en **Corea** del Sur y la organización requiere que los datos de Teams se almacenen en Corea del Sur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-122">Skype for Business tenant is hosted in South Korea **and** the organization requires Teams data to be stored in South Korea.</span></span> <span data-ttu-id="8c082-123">Actualmente, las organizaciones con datos de Skype Empresarial almacenados en Corea del Sur que actualicen a Teams tendrán sus datos de Teams almacenados en la región del centro de datos de Asia, no en la región del centro de datos de Corea del Sur.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-123">Currently, organizations with Skype for Business data stored in South Korea that upgrade to Teams will have their Teams data stored in the Asia datacenter region, not in the South Korea datacenter region.</span></span>

<span data-ttu-id="8c082-124">**Consideraciones específicas del** usuario: algunos escenarios de usuario siguen evolucionando y los administradores pueden decidir posponer temporalmente la actualización de determinados usuarios mientras se actualizan otros usuarios de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-124">**User-specific considerations**: Some user scenarios are still evolving, and administrators may decide to temporarily postpone the upgrade of certain users while upgrading other users in the organization.</span></span> <span data-ttu-id="8c082-125">En particular, todavía estamos trabajando en escenarios de direcciones para los usuarios cuyo dispositivo principal está basado en VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-125">In particular, we are still working on addressing scenarios for users whose primary device is VDI-based.</span></span> <span data-ttu-id="8c082-126">Supervise el sitio del mapa de ruta de [Microsoft 365](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) para ver anuncios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-126">Please monitor the [Microsoft 365 Roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap) site for announcements.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c082-127">Antes de pasar al modo solo de Teams, debe reemplazar o actualizar los dispositivos que no son compatibles con Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-127">Before you move to Teams Only mode you need to replace or update devices that don't support Teams.</span></span> 

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8c082-128">**Recuerde:** La migración a Teams es algo más que una migración técnica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-128">**Remember**: The move to Teams is more than a technical migration.</span></span> <span data-ttu-id="8c082-129">Una actualización correcta evalúa la disponibilidad técnica y la disponibilidad del usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-129">A successful upgrade assesses both technical readiness and end-user readiness.</span></span> <span data-ttu-id="8c082-130">Revise nuestras instrucciones de actualización de Skype Empresarial a [Teams](upgrade-framework.md) para obtener más información sobre cómo planear la implementación de la actualización a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c082-130">Review our Skype for Business to Teams [upgrade guidance](upgrade-framework.md) for more information on planning an implementing your upgrade to Teams.</span></span>  
