---
title: Administrar equipos con Microsoft Teams PowerShell
ms.reviewer: brandber
author: brandber
ms.author: brandber
manager: kojiko
ms.date: 06/30/2020
ms.topic: conceptual
audience: admin
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Aprenda a administrar Microsoft Teams con Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: c217cea4a9ad800c1f31f8dcfae9c88ee281188c
ms.sourcegitcommit: 9b1c138b39fd87e239a7b1c5051f30c633e7d813
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "44944147"
---
# <a name="manage-teams-with-microsoft-teams-powershell"></a><span data-ttu-id="65b11-103">Administrar equipos con Microsoft Teams PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-103">Manage Teams with Microsoft Teams PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="65b11-104">En este artículo se muestra cómo usar Microsoft Teams PowerShell para administrar equipos y Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-104">This article shows you how to use Microsoft Teams PowerShell to manage Teams and Skype for Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="65b11-105">Use esta guía junto con la [Referencia del cmdlet de Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) y la [Referencia del cmdlet de Skype empresarial](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-105">Use this guidance in conjunction with the [Microsoft Teams cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps) and [Skype for Business cmdlet reference](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps).</span></span>

## <a name="create-and-manage-teams-using-powershell"></a><span data-ttu-id="65b11-106">Crear y administrar equipos con PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-106">Create and manage teams using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="65b11-107">Los cmdlets para crear y administrar equipos se encuentran en el [Módulo Microsoft Teams PowerShell](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-107">The cmdlets for creating and managing teams are in the [Microsoft Teams PowerShell module](https://www.powershellgallery.com/packages/MicrosoftTeams/).</span></span>

<span data-ttu-id="65b11-108">Los equipos están respaldados por grupos de Office 365, por lo que al crear un equipo, se crea un grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-108">Teams are backed by Office 365 Groups, so when you create a team, you create a group.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-109">Hay un conjunto de cmdlets para operar en el equipo principal y su configuración ( ``new-team`` , ``get-team`` , ``set-team`` ), administrar usuarios de equipo ( ``add-teamuser`` , ``remove-teamuser`` ), así como cmdlets para administrar los canales del equipo ( ``new-teamchannel`` , ``remove-teamchannel`` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-109">There are a set of cmdlets provided for operating on the core team and its settings (``new-team``, ``get-team``,  ``set-team``), managing team users (``add-teamuser``, ``remove-teamuser``), as well as cmdlets for managing the channels of the team (``new-teamchannel``, ``remove-teamchannel``).</span></span> <span data-ttu-id="65b11-110">Todos estos cmdlets se pueden ejecutar como usuarios finales, pero solo funcionarán en los equipos de los que es miembro o de quien es miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-110">All of these cmdlets can be run as end users, but they'll work only on the teams that you own or are a member of.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-111">Si es un administrador global o un administrador de servicios de equipo, podrá actuar en todos los equipos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-111">If you are a Global Admin or Teams Service Administrator, you'll be able to act on all teams in your organization.</span></span>

```powershell
New-Team -Name "Contoso Marketing" -Description "Collaboration space for Contoso's Marketing department
```

> <span data-ttu-id="65b11-112">El **GROUPID** usado en los cmdlets del módulo Microsoft Teams PowerShell es el mismo que la propiedad **Identity** devuelta por ``Get-UnifiedGroup`` el módulo de PowerShell de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-112">The **GroupId** used in the Microsoft Teams PowerShell module cmdlets is the same as the **Identity** property returned by ``Get-UnifiedGroup`` in the Exchange PowerShell module.</span></span>

## <a name="manage-policies-via-powershell"></a><span data-ttu-id="65b11-113">Administrar directivas a través de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-113">Manage policies via PowerShell</span></span>

> [!NOTE]
> - <span data-ttu-id="65b11-114">El conector de Skype empresarial online se está consolidando en Teams PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-114">Skype for Business Online Connector is being consolidated into Teams PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-115">Actualmente está disponible en la versión preliminar pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-115">It is currently available in public preview.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-116">En el tiempo, los cmdlets de Skype empresarial online que se aplican a los equipos estarán disponibles de forma nativa en el módulo de PowerShell de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-116">In time, Skype for Business Online cmdlets that apply to Teams will be natively available in the Teams PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-117">Los pasos de instalación están disponibles en el artículo [instalar Teams PowerShell](teams-powershell-install.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-117">Installation steps are available in the [Install Teams PowerShell](teams-powershell-install.md) article.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="65b11-118">Los cmdlets estarán disponibles en la sesión de PowerShell una vez que se conecte a Skype empresarial online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-118">The cmdlets will be available in your PowerShell session once you connect to Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-119">Para obtener más información, vea [administrar Skype empresarial online con Office 365 PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-skype-for-business-online-with-office-365-powershell).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-119">For more information, please see [Manage Skype for Business Online with Office 365 PowerShell](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/powershell/manage-skype-for-business-online-with-office-365-powershell).</span></span>

<span data-ttu-id="65b11-120">Busque los cmdlets para administrar directivas en el [módulo de cmdlet de Skype empresarial](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39366).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-120">Find the cmdlets for managing policies in the [Skype for Business cmdlet module](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=39366).</span></span>

<span data-ttu-id="65b11-121">Una directiva es un grupo de opciones que se pueden aplicar de forma granular a usuarios individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-121">A policy is a group of settings that can be applied granularly to individual users.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-122">Cada tipo de directiva tiene su propio conjunto de cmdlets para crear, ver, eliminar y actualizar las directivas en sí y, a continuación, asignar esas directivas a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-122">Each policy type has its own set of cmdlets for creating, viewing, deleting, and updating the policies themselves, and then assigning those policies to users.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-123">La estructura general es la siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-123">The general structure is:</span></span>

- <span data-ttu-id="65b11-124">**Obtener** comandos (por ejemplo, ``Get-CsTeamsMeetingPolicy`` ): devuelve los documentos de directiva que están disponibles para que los asigne en su organización, incluidas las directivas creadas por Microsoft para su uso, así como las directivas personalizadas que haya creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-124">**GET** commands (for example, ``Get-CsTeamsMeetingPolicy``): Returns the policy documents that are available for you to assign in your organization, including the policies created by Microsoft for you to use as well as the custom policies you’ve created.</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b11-125">Para buscar solo las directivas personalizadas que ha creado en su organización, use ``-Filter "tag:*"`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-125">To find only the custom policies you’ve created in your organization, use ``-Filter "tag:*"``.</span></span>

- <span data-ttu-id="65b11-126">**Nuevos** comandos (por ejemplo, ``New-CsTeamsMeetingPolicy`` ): crea nuevas directivas para que su organización las asigne a los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-126">**NEW** commands (for example, ``New-CsTeamsMeetingPolicy``): Creates new policies for your organization to assign to users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-127">No todas las directivas admiten la creación de directivas personalizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-127">Not all policies support the creation of custom policies.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-128">A menudo, esto sirve para asegurarse de que las directivas que usa en su organización tengan una combinación de configuración compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-128">Often this is to ensure that the policies you use in your organization have a supported combination of settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="65b11-129">**Establecer** comandos (por ejemplo, ``Set-CsTeamsMeetingPolicy`` ): establece valores concretos en una directiva determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-129">**SET** commands (for example, ``Set-CsTeamsMeetingPolicy``): Sets particular values on a given policy.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-130">Algunas directivas no tienen comandos SET disponibles, o bien contienen parámetros que no se pueden personalizar en la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-130">Some policies don't have SET commands available, or they contain parameters that can't be customized in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-131">Las descripciones de PowerShell le indican qué parámetros no se pueden personalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-131">The PowerShell descriptions tell you which parameters can't be customized.</span></span> 
   - <span data-ttu-id="65b11-132">Para editar la Directiva que se asignará de forma predeterminada a los usuarios de su organización que no tienen una directiva personalizada asignada, ejecute ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-132">To edit the policy that will by default be assigned to users in your organization who do not have a custom policy assigned, run ``Set-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="65b11-133">**Quitar** comandos (por ejemplo, ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy`` ): elimina una directiva personalizada que se ha creado en su espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-133">**REMOVE** commands (for example, ``Remove-CsTeamsMeetingPolicy``): Deletes a custom policy that has been created in your tenant.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-134">Si elimina una directiva personalizada que se ha asignado al menos a un usuario de su organización, ese usuario revertirá a la directiva global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-134">If you delete a custom policy that has been assigned to at least one user in your organization, that user will fall back to the global policy.</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b11-135">En realidad, no se puede quitar la directiva global de la organización, pero si desea restablecer la directiva global de su organización a la configuración predeterminada proporcionada por Microsoft, ejecute ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-135">You can’t actually remove the global policy in your organization, but if you want to reset the global policy in your organization to the Microsoft-provided default settings, run ``Remove-Cs<PolicyName> -Identity Global``.</span></span>

- <span data-ttu-id="65b11-136">Comando **Grant** (por ejemplo, ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy`` ): asigna una directiva a un usuario en particular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-136">**GRANT** command (for example, ``Grant-CsTeamsMeetingPolicy``): Assigns a policy to a particular user.</span></span>
   - <span data-ttu-id="65b11-137">Para quitar una asignación de directiva personalizada y hacer que el usuario vuelva a la directiva predeterminada de su organización, ejecute ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-137">To remove a custom policy assignment and make the user fall back to the default policy in your organization, run ``Grant-Cs<PolicyName> -Identity <User Identity> -PolicyName $null``.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="65b11-138">No todas las directivas permiten la creación de directivas personalizadas y algunas directivas tienen una configuración que no se puede personalizar (por lo que se puede ver la configuración, pero no se puede establecer un valor personalizado durante ``set-`` y ``new-`` ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-138">Not all policies allow custom policies to be created, and some policies have settings that you can’t customize (so you can view the setting but can’t set a custom value during ``set-`` and ``new-``).</span></span> <span data-ttu-id="65b11-139">La documentación de cada cmdlet llama si los parámetros están disponibles para su uso por parte de los clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-139">The documentation for each cmdlet calls out whether parameters are available for use by customers.</span></span>

<span data-ttu-id="65b11-140">Parámetros comunes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-140">Common parameters:</span></span>

- <span data-ttu-id="65b11-141">**Identity**: para ``Get-`` , ``Set-`` , ``New-`` , y ``Remove-`` , el parámetro **Identity** siempre hará referencia a una instancia de Policy específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-141">**Identity**: For ``Get-``, ``Set-``, ``New-``, and ``Remove-``, the **Identity** parameter will always refer to a specific policy instance.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-142">En ``Grant`` el caso de, el parámetro **Identity** hace referencia a un objeto de usuario específico al que se aplica la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-142">For ``Grant``, the **Identity** parameter refers to a specific user object to whom the policy is being applied.</span></span>

## <a name="manage-configurations-via-powershell"></a><span data-ttu-id="65b11-143">Administrar configuraciones a través de PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-143">Manage configurations via PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="65b11-144">Busque los cmdlets para administrar su configuración en el [módulo de cmdlet de Skype empresarial](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-144">Find the cmdlets for managing your configuration in the [Skype for Business cmdlet module](https://www.microsoft.com/en-us/download/details.aspx?id=39366).</span></span>

<span data-ttu-id="65b11-145">Las configuraciones son cubos de configuración mantenidos en el servicio que no se pueden especificar en un nivel de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-145">Configurations are buckets of settings maintained in the service that can't be specified at a user level.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-146">La configuración siempre se aplica en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-146">Settings always apply across the whole organization.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-147">Su configuración global es la única configuración eficaz de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-147">Your global configuration is the only effective configuration in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-148">Cada tipo de configuración incluye dos cmdlets principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-148">Each configuration type comes with two primary cmdlets:</span></span>

- <span data-ttu-id="65b11-149">``Get-Cs<ConfigurationName>``(por ejemplo, ``Get-CsTeamsClientConfiguration`` ):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-149">``Get-Cs<ConfigurationName>`` (for example, ``Get-CsTeamsClientConfiguration``):</span></span>

- <span data-ttu-id="65b11-150">ESTABLECER comandos (por ejemplo, ``Set-CsTeamsClientConfiguration`` ): establezca las propiedades en la configuración de ese tipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-150">SET commands (for example, ``Set-CsTeamsClientConfiguration``): set properties in the configuration of that type.</span></span> <span data-ttu-id="65b11-151">Especifique los parámetros que desea modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-151">Specify the parameters that you want to modify.</span></span>
   > <span data-ttu-id="65b11-152">Puede hacer referencia a la configuración que está modificando de una de estas dos maneras: especificando-**Identity global**o ejecutando ``Get-Cs<ConfigurationName>``  |  ``Set-Cs<ConfigurationName>`` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-152">You can reference the configuration that you’re modifying in one of two ways: by specifying -**Identity Global**, or by running ``Get-Cs<ConfigurationName>`` | ``Set-Cs<ConfigurationName>``.</span></span>

## <a name="what-can-each-admin-role-do"></a><span data-ttu-id="65b11-153">¿Qué puede hacer cada rol de administrador?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-153">What can each admin role do?</span></span>

<span data-ttu-id="65b11-154">Leer [use los roles de administrador de Microsoft Teams para administrar equipos](using-admin-roles.md) con el fin de comprender los roles de administrador que pueden ejecutar cada cmdlet de PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-154">Read [Use Microsoft Teams admin roles to manage Teams](using-admin-roles.md) to understand which admin roles can run each PowerShell cmdlet.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="65b11-155">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-155">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="65b11-156">Instalar Teams PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-156">Installing Teams PowerShell</span></span>](teams-powershell-install.md)

[<span data-ttu-id="65b11-157">Notas de la versión de Teams PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-157">Teams PowerShell Release Notes</span></span>](teams-powershell-release-notes.md)

[<span data-ttu-id="65b11-158">Referencia de cmdlet para Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-158">Teams cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/teams/?view=teams-ps)

[<span data-ttu-id="65b11-159">Referencia de cmdlet de Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-159">Skype for Business cmdlet reference</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/skype/intro?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="65b11-160">Usar roles de administrador para administrar Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="65b11-160">Use Teams admin roles to manage Teams</span></span>](using-admin-roles.md)