---
title: Conocimiento de la unidad e implementar recursos de aprendizaje para Microsoft Teams
author: LolaJacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.date: 11/01/2018
audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: karuanag
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
description: Obtenga información sobre cómo aumentar el conocimiento e implementar un programa de aprendizaje para la adopción de Microsoft Teams.
ms.custom:
- NewAdminCenter_Update
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 5fe5e2cb270efa81b6b773d193d6a48f63c19cc0
ms.sourcegitcommit: 139b3d3b7fcc1dd7fba7fd14ff34e4ffdfcc7eeb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/08/2018
ms.locfileid: "26216061"
---
# <a name="drive-awareness-and-implement-training-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="8f6a1-103">Conocimiento de la unidad e implementar recursos de aprendizaje para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-103">Drive awareness and implement training for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="8f6a1-104">Conocimiento del producto y la formación son el segmento de marketing y comunicaciones de su estrategia de adopción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-104">Awareness and training are the marketing and communications segment of your overall adoption strategy.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-105">Esto le permitirá garantizar que sus empleados conozcan las nuevas capacidades de Microsoft Teams y sus servicios de Office 365 subyacentes y aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-105">This will ensure that your employees are aware of the new capabilities of Microsoft Teams and its underlying Office 365 services and apps.</span></span>
   
<span data-ttu-id="8f6a1-106">Para los proyectos piloto inicial y su eventual despliegue en toda la compañía, las comunicaciones internas deben ser una prioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-106">For both your initial pilots and your eventual company-wide roll out, your internal communications should be a priority.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-107">Debe incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-107">They should include:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f6a1-108">Material de concientización interno, como posters, carteles digitales y eventos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-108">Internal awareness materials such as posters, digital signage and events.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f6a1-109">Proceso de autoayuda e información de recursos de aprendizaje en una sola ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-109">Self-help and training information in a single location.</span></span>

<span data-ttu-id="8f6a1-110">Para sus fases piloto, estos son los pasos mínimos para alcanzar el éxito:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-110">For your pilot phases these are the minimum steps for success:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f6a1-111">Tener reuniones programadas de forma regular con las partes interesadas de sus proyectos para hablar sobre las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-111">Have a regular scheduled meeting with your project stakeholders for updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f6a1-112">Proporcione documentación de autoayuda que incluya vídeos del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-112">Make self-help documentation available, including product videos.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f6a1-113">Convoque una reunión inicial con los usuarios piloto para motivarlos con respecto a su participación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-113">Hold a kick-off meeting with the pilot users to get them excited about their participation.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-114">No se puede exceder la importancia de la creación de una sensación de comunidad con entusiasmo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-114">The importance of creating a sense of community with enthusiasm can't be overstated.</span></span>

<span data-ttu-id="8f6a1-115">Una vez que ha trabajado a través de la prueba piloto inicial, puede expandir los esfuerzos anteriores para llegar a toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-115">Once you have worked through the initial pilot, you can expand the efforts above to reach your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-116">Según su tamaño, esto puede tardar tiempo y se lleva a cabo en fases por región, el perfil de usuario o la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-116">Depending on your size, this may take time and be approached in phases by region, user profile, or organization.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-117">Durante este mayor escala desplegar, fomentar la participación de los comunicadores en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-117">During this larger scale roll out, encourage the involvement of the communicators in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-118">Se recomienda que estas personas implicarse pronto y a menudo cuando utilice los materiales de adopción disponible o diseño sus propios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-118">We recommend these individuals be involved early and often as you use the available adoption materials or design your own.</span></span>

<span data-ttu-id="8f6a1-119">Si su compañía tiene un portal de intranet central para noticias, información o soporte técnico, puede utilizarlo como un concentrador para obtener información acerca de la implantación de este. Proporcionar información de autoayuda ampliamente disponible, aprendizaje y orientación escrita permite a los usuarios rápidamente vienen incorporado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-119">If your company has a central intranet portal for news, information, or support, you can use it as a hub for information about this roll out. Providing widely available self-help information, training, and written guidance lets users quickly come onboard.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-120">Muchos usuarios simplemente saltará en una vez que los equipos pasa a estar disponible y le animamos a esto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-120">Many users will simply jump in once Teams becomes available and we encourage this.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-121">También sabemos que cada individuo aprende de diferentes maneras; un portal de información central puede admitir todos los estilos de aprendizaje dentro de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-121">We also know that each individual learns in different ways; a central information portal can support all styles of learning within your organization.</span></span>

## <a name="implement-end-user-training"></a><span data-ttu-id="8f6a1-122">Implementar la capacitación del usuario final</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-122">Implement end-user training</span></span>

<span data-ttu-id="8f6a1-123">Use nuestros recursos para ofrecer aprendizaje para usuarios finales en personas de comenzar a usar Microsoft Teams y otros servicios de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-123">Use our resources to deliver end-user training as people begin to use Microsoft Teams and other Office 365 services.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-124">Visite nuestras páginas de recursos para obtener más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-124">Visit our resource pages to learn more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="8f6a1-125">Formación presencial para el usuario final para los equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-125">Instructor-led end-user training for Teams</span></span>](instructor-led-training-teams-landing-page.md)
- [<span data-ttu-id="8f6a1-126">Administrador de recursos de aprendizaje para los equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-126">Administrator training for Teams</span></span>](itadmin-readiness.md)
- [<span data-ttu-id="8f6a1-127">Aprendizaje para usuarios finales en línea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-127">Online End-user training</span></span>](enduser-training.md)
- [<span data-ttu-id="8f6a1-128">Café en la formación en línea en la nube para Campeones & los profesionales de TI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-128">Coffee in the Cloud online training for champions & IT pros</span></span>](https://aka.ms/CoffeeintheCloud) 
- [<span data-ttu-id="8f6a1-129">Día en las hojas de datos básicos de aprendizaje de vida Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-129">Day in the Life Office 365 training cheat sheets</span></span>](https://aka.ms/O365AdoptionTools)

## <a name="measure-and-share-success"></a><span data-ttu-id="8f6a1-130">Medir y compartir el éxito</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-130">Measure and share success</span></span>

<span data-ttu-id="8f6a1-131">Como con cualquier communications y campaña de adopción, deseará identificar las medidas de éxito por adelantado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-131">As with any communications and adoption campaign, you will want to identify your success measurements up front.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-132">Tenga en cuenta estos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-132">Consider these:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f6a1-133">Usuarios activos en el producto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-133">Active users in the product</span></span>
- <span data-ttu-id="8f6a1-134">Visualizaciones de las páginas web de información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-134">Views of your information webpages</span></span>
- <span data-ttu-id="8f6a1-135">Preguntas en la comunidad de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-135">Questions in your user community</span></span>
- <span data-ttu-id="8f6a1-136">Visualizaciones de los vídeos de formación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-136">Views of your training videos</span></span>
- <span data-ttu-id="8f6a1-137">Asistencia en los eventos de aprendizaje</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-137">Attendance at learning events</span></span>

<span data-ttu-id="8f6a1-138">Compartir el entendimiento de que obtener de los canales de comentarios con el hashtag #TeamsStories para facilitar la recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-138">Share the insights you get from your feedback channels with the hashtag #TeamsStories for easy retrieval.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-139">Comparta una historia de #TeamsStory al mes en su intranet para resaltar qué empleados están adoptando el cambio para lograr aumentar la productividad y la colaboración en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-139">Share a #TeamsStory per month on your intranet to highlight employees who are embracing the change to increase productivity and collaboration in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-140">También compartirlos con nosotros en nuestro foro que impulsa la adopción en la comunidad técnica de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-140">Also share them with us in our Driving Adoption forum on the Microsoft Technical Community.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-141">Uso compartido de estos ejemplos del mundo real desde dentro de su propia empresa es extremadamente valioso para darse cuenta sostenida cambiar con el tiempo con la Comunidad de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-141">Sharing these real world examples from within your own company is extremely valuable to realizing sustained change over time with your user community.</span></span>

[<span data-ttu-id="8f6a1-142">Obtenga más información acerca de los informes de uso de Microsoft Teams en el centro de administración de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-142">Learn more about the Microsoft Teams usage reports in the Office 365 admin center.</span></span>](teams-activity-reports.md)

## <a name="ongoing-improvements"></a><span data-ttu-id="8f6a1-143">Mejoras en curso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-143">Ongoing improvements</span></span>

<span data-ttu-id="8f6a1-144">En colaboración con el equipo de implementación técnica, plan contener todos los meses revisiones de mantenimiento de servicio para Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-144">In collaboration with your technical implementation team, plan to hold monthly service health reviews for Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-145">En estas revisiones a compartir conocimientos sobre las medidas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-145">In these reviews you will share insights on the following measures:</span></span>

- <span data-ttu-id="8f6a1-146">Uso del servicio: los datos de uso activo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-146">Service usage – Active usage data.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-147">Puede incluir información acerca de servicios en desuso o consumo reducido como resultado de mover a Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-147">May include information about services deprecated or consumption reduced as a result of moving to Microsoft Teams.</span></span>  <span data-ttu-id="8f6a1-148">Normalmente dirigida por el Administrador de servicios o el propietario del producto para servicios de colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-148">Normally led by service manager or product owner for collaboration services.</span></span>
- <span data-ttu-id="8f6a1-149">Mantenimiento: calidad de las llamadas, estado, de la reunión y de servicio general de mantenimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-149">Service health – Call quality, meeting health, and overall service health.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-150">Revisión de los incidentes de soporte técnico y los niveles de vale de departamento de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-150">Review of any support incidents and helpdesk ticket levels.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-151">Discusión de temas de seguridad y gobierno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-151">Discussion of security and governance topics.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-152">Normalmente se llevó por parte de los equipos de soporte técnico y de protección de información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-152">Normally led by information protection and support teams.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8f6a1-153">Guía básica de capacidad o proyecto – ¿qué es la programación de incorporación de empleados restantes o más proyectos de mejora de la colaboración?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-153">Capability/project roadmap – What is the schedule of remaining employee onboarding or further collaboration improvement projects?</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-154">¿Qué características adicionales su organización va a habilitar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-154">What additional features is your organization going to enable?</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-155">Normalmente dirigida por el Administrador de servicios o el propietario del producto para servicios de colaboración en colaboración con los participantes de la clave del negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-155">Normally led by service manager or product owner for collaboration services in collaboration with key business stakeholders.</span></span> 
- <span data-ttu-id="8f6a1-156">Conocimiento de las campañas y formación éxito medida actualización – incluye llegar a, participación, temas clave comentarios y abra problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-156">Awareness campaign and training success measurement update – Includes reach, participation, key feedback themes, and open issues.</span></span> <span data-ttu-id="8f6a1-157">Incluir claves wins y anécdotas de éxito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-157">Include key wins and success stories.</span></span>
 
<span data-ttu-id="8f6a1-158">Mensual revisiones pueden ser un proceso bastante formales en las organizaciones de gran tamaño o pueden ser reuniones virtuales en las empresas más pequeñas. Es importante compartir y supervisar estos datos para garantizar una implementación de cada vez más vibrante y en buen estada de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8f6a1-158">Monthly reviews can be quite formal in large organizations or they can be virtual meetings in smaller companies.It's important to share and monitor this data to ensure a healthy and increasingly vibrant implementation of Microsoft Teams.</span></span> 
