---
title: Privacidad de Microsoft Teams
author: MicrosoftHeidi
ms.author: heidip
manager: serdars
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: stbyer
description: Instrucciones de privacidad e información para Microsoft Teams.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9ea6fc3f27b5d97a2e890ec85e68a105acc44b42
ms.sourcegitcommit: 60b859dcb8ac727a38bf28cdb63ff762e7338af8
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/30/2020
ms.locfileid: "44938499"
---
# <a name="privacy-and-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="72078-103">Seguridad y Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-103">Privacy and Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="72078-104">Cuando una organización considera confiar en Microsoft Teams para la comunicación y la colaboración, la privacidad es algo que es necesario tratar en todos los niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-104">When an organization is considering relying on Microsoft Teams for communication and collaboration, privacy is something that needs to be addressed at every level.</span></span> <span data-ttu-id="72078-105">Las preguntas que tenemos a continuación deberían responder a las dudas sobre la privacidad que pueda tener al planear su implementación de Teams o en cualquier momento durante el uso de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-105">The questions we have below should address the privacy concerns you may have when planning your Teams implementation, or at any point during Teams usage.</span></span>

## <a name="what-personal-data-does-microsoft-teams-collect-and-for-what-purposes-does-microsoft-teams-use-this-data"></a><span data-ttu-id="72078-106">¿Qué datos personales recopila Microsoft Teams y para qué usa estos datos Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-106">What personal data does Microsoft Teams collect and for what purposes does Microsoft Teams use this data?</span></span>

<span data-ttu-id="72078-107">Microsoft procesa los datos personales en Microsoft Teams para ofrecer los servicios acordados que se definen en los [Términos de servicio en línea](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263) y, en última instancia, para los propósitos determinados por el controlador de datos que obtiene el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-107">Microsoft processes the personal data in Microsoft Teams to deliver the agreed-upon services defined in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263) and ultimately for the purposes determined by the data controller obtaining the service.</span></span><span data-ttu-id="72078-108"> Microsoft Teams, como servicio basado en la nube, procesa varios tipos de datos personales como parte del proceso de entrega del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-108"> Microsoft Teams, as a cloud-based service, processes various types of personal data as part of delivering the service.</span></span> <span data-ttu-id="72078-109">Entre estos datos personales se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-109">This personal data includes:</span></span>

- <span data-ttu-id="72078-110">**Contenido** Reuniones y conversaciones, chats, mensajes de voz, archivos compartidos, grabaciones y transcripciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-110">**Content** Your meetings and conversations chats, voicemail, shared files, recordings and transcriptions.</span></span>
- <span data-ttu-id="72078-111">**Datos de perfil** Datos compartidos sobre usted en su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-111">**Profile Data** Data that is shared within your company about you.</span></span> <span data-ttu-id="72078-112">Por ejemplo, su dirección de correo electrónico, foto de perfil y número de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-112">Examples include your E-mail address, profile picture, and phone number.</span></span>
- <span data-ttu-id="72078-113">**Historial de llamadas** Un historial detallado de las llamadas de teléfono que se realicen, lo que le permite volver atrás y revisar sus propios registros de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-113">**Call History** A detailed history of the phone calls you make, which allows you to go back and review your own call records.</span></span>
- <span data-ttu-id="72078-114">**Datos de calidad de las llamadas** Los detalles de las reuniones y los datos de las llamadas están disponibles para los administradores del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-114">**Call Quality data** Details of meetings and call data are available to your system administrators.</span></span> <span data-ttu-id="72078-115">Esto permite que los administradores diagnostiquen problemas relacionados con la baja calidad de las llamadas y el uso del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-115">This allows your administrators to diagnose issues related to poor call quality and service usage.</span></span>
- <span data-ttu-id="72078-116">**Datos de comentarios y soporte** Información relacionada con la solución de problemas o el envío de comentarios a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-116">**Support/Feedback data** Information related to troubleshooting tickets or feedback submission to Microsoft.</span></span>
- <span data-ttu-id="72078-117">**Datos de diagnósticos y servicios** Datos de diagnóstico relacionados con el uso del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-117">**Diagnostic and service data** Diagnostic data related to service usage.</span></span> <span data-ttu-id="72078-118">Estos datos personales permiten a Microsoft ofrecer el servicio (solucionar problemas, asegurar y actualizar el producto y supervisar el rendimiento), así como llevar a cabo algunas operaciones empresariales internas, como:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-118">This personal data allows Microsoft to deliver the service (troubleshoot, secure and update the product and monitor performance) as well as perform some internal business operations, such as:</span></span>
  - <span data-ttu-id="72078-119">Determinar ingresos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-119">Determine revenue</span></span>
  - <span data-ttu-id="72078-120">Desarrollar métricas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-120">Develop metrics</span></span>
  - <span data-ttu-id="72078-121">Determinar el uso del servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-121">Determine service usage</span></span>
  - <span data-ttu-id="72078-122">Llevar a cabo planes de producción y capacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-122">Conduct product and capacity planning</span></span>

<span data-ttu-id="72078-123">En la medida en que Microsoft Teams procese datos personales en relación con las operaciones comerciales legítimas de Microsoft, Microsoft será un controlador de datos independiente para ese uso y será el responsable de cumplir con todas las leyes y obligaciones del controlador aplicables.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-123">To the extent Microsoft Teams processes personal data in connection with Microsoft's legitimate business operations, Microsoft will be an independent data controller for such use and will be responsible for complying with all applicable laws and controller obligations.</span></span>

## <a name="legal-basis-of-processing"></a><span data-ttu-id="72078-124">Base legal del procesamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-124">Legal Basis of Processing</span></span>  

<span data-ttu-id="72078-125">Nuestros clientes son controladores de los datos proporcionados por Microsoft, tal y como se indica en los [Términos de servicios en línea](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263) y determinan las bases legales de procesamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-125">Our customers are controllers for the data provided to Microsoft, as set forth in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), and they determine legal bases of processing.</span></span><span data-ttu-id="72078-126"> Microsoft, a su vez, procesa los datos según las instrucciones de los clientes, como un procesador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-126"> Microsoft, in turn, processes the data on the customers' instructions, as a processor.</span></span>

<span data-ttu-id="72078-127">En la medida en que Microsoft procese datos personales en relación con sus propias operaciones comerciales legítimas, como se describe en los [Términos de servicios en línea ](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), Microsoft será un controlador independiente para dicho procesamiento, cuya base legal son intereses legítimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-127">To the extent Microsoft processes personal data in connection with its own legitimate business operations, as described in the [Online Services Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263), Microsoft will be an independent controller for such processing, the legal basis of which is legitimate interests.</span></span> <span data-ttu-id="72078-128">Las "operaciones comerciales legítimas Microsoft" son las siguientes, cada una de ellas como resultado de la entrega de Microsoft Teams al cliente: (1) facturación y administración de cuentas; (2) compensación (como cálculo de comisiones de empleados e incentivos de socios); (3) generación de informes y modelos internos (como previsiones, ingresos, planificación de capacidad, estrategia de productos); (4) lucha contra el fraude, los delitos cibernéticos o los ataques cibernéticos que pueden afectar a Microsoft o a los productos de Microsoft; (5) mejora de la funcionalidad básica de accesibilidad, privacidad o eficiencia energética; y (6) generación de informes financieros y cumplimiento de las obligaciones legales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-128">"Microsoft's legitimate business operations" consist of the following, each as incident to delivery of Microsoft Teams to the customer: (1) billing and account management; (2) compensation (e.g., calculating employee commissions and partner incentives); (3) internal reporting and modeling (e.g., forecasting, revenue, capacity planning, product strategy); (4) combatting fraud, cybercrime, or cyber-attacks that may affect Microsoft or Microsoft Products; (5) improving the core functionality of accessibility, privacy or energy-efficiency; and (6) financial reporting and compliance with legal obligations.</span></span>

## <a name="what-third-parties-have-access-to-personal-data"></a><span data-ttu-id="72078-129">¿Qué terceros tienen acceso a los datos personales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-129">What third parties have access to personal data?</span></span>

<span data-ttu-id="72078-130">Microsoft no revelará datos personales excepto:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-130">Microsoft will not disclose personal data except:</span></span>

1. <span data-ttu-id="72078-131">bajo solicitud del cliente (incluyendo lo necesario para completar las llamadas de teléfono);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-131">as the customer directs (including as required to complete phone calls);</span></span>
1. <span data-ttu-id="72078-132">según se describe en los Términos del servicio en línea (como el uso de subcontratistas autorizados para proporcionar ciertos componentes de los servicios);</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-132">as described in the Online Service Terms (such as the use of authorized subcontractors to provide certain components of services);</span></span>
1. <span data-ttu-id="72078-133">según lo requiere la legislación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-133">as required by law.</span></span>

<span data-ttu-id="72078-134">Si las autoridades legales contactan con Microsoft con una petición, Microsoft intentará redirigirla para que solicite esos datos personales directamente al cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-134">If law enforcement contacts Microsoft with a demand, Microsoft will attempt to redirect the law enforcement agency to request that personal data directly from the customer.</span></span> <span data-ttu-id="72078-135">Si se ve obligado a revelar datos personales a las fuerzas del orden público, Microsoft se lo notificará inmediatamente al cliente y le proporcionará una copia de la demanda a menos que esté legalmente prohibido hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-135">If compelled to disclose personal data to law enforcement, Microsoft will promptly notify the customer and provide a copy of the demand unless legally prohibited from doing so.</span></span> <span data-ttu-id="72078-136">Para más información sobre los datos que expondremos en respuesta a las solicitudes de los cuerpos de seguridad y otros organismos gubernamentales, vea el [Informe de solicitudes de cuerpos de seguridad](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/law-enforcement-requests-report).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-136">For more information about data that we disclose in response to requests from law enforcement and other government agencies, please see our [Law Enforcement Requests Report](https://www.microsoft.com/corporate-responsibility/law-enforcement-requests-report).</span></span>

<span data-ttu-id="72078-137">La [Guía de seguridad de Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/security-compliance-overview#compliance-standards) tiene más información sobre nuestros estándares de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-137">The [Teams Security Guide](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/security-compliance-overview#compliance-standards) has more information about our compliance standards.</span></span>

## <a name="where-does-teams-transfer-and-store-personal-data"></a><span data-ttu-id="72078-138">¿Dónde transfiere y almacena Teams los datos personales?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-138">Where does Teams transfer and store personal data?</span></span>

<span data-ttu-id="72078-139">Los datos personales se transfieren y almacenan como se indica en los [Términos del servicio en línea](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-139">Personal data is transferred and stored as set forth in the [Online Service Terms](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=2050263).</span></span>

<span data-ttu-id="72078-140">Para las transferencias de datos personales desde el EEE, la Unión Europea, Suiza, y el Reino Unido, Microsoft tiene la certificación de los marcos de Escudo de la privacidad UE-EE. UU. y Suiza-EE. UU. y los compromisos que conllevan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-140">For transfers of personal data from the EEA, EU, Switzerland, and the UK, Microsoft is certified to the EU-U.S. and Swiss-U.S. Privacy Shield Frameworks and the commitments they entail.</span></span> <span data-ttu-id="72078-141">El certificado del Escudo de la privacidad está [en esta dirección URL](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000KzNaAAK&status=Active).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-141">Its Privacy Shield certificate is [at this url](https://www.privacyshield.gov/participant?id=a2zt0000000KzNaAAK&status=Active).</span></span>

<span data-ttu-id="72078-142">Si necesita más información, consulte [Ubicación de los datos en Microsoft Teams](location-of-data-in-teams.md) </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-142">We have information on the [Location of data in Microsoft Teams](location-of-data-in-teams.md) if you need to learn more.</span></span>

## <a name="how-long-does-microsoft-teams-retain-personal-data"></a><span data-ttu-id="72078-143">¿Durante cuánto tiempo se conservan los datos personales en Microsoft Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-143">How long does Microsoft Teams retain personal data?</span></span>

<span data-ttu-id="72078-144">Microsoft Teams retiene los datos durante el tiempo mínimo necesario para prestar el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-144">Microsoft Teams retains your data for the minimum amount of time necessary to deliver the service.</span></span>

<span data-ttu-id="72078-145">Dado que estos datos son necesarios para proporcionar el servicio, normalmente significa que mantendremos los datos personales hasta que el usuario deje de usar Microsoft Teams o hasta que el usuario elimine los datos personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-145">Because this data is required to provide the service, this typically means that we retain personal data until the user stops using Microsoft Teams, or until the user deletes personal data.</span></span><span data-ttu-id="72078-146">  Si un usuario (o un administrador en nombre del usuario) elimina los datos, Microsoft se asegurará de que todas las copias de los datos personales se eliminan en un plazo de 30 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-146">  If a user (or an administrator on the user's behalf) deletes the data, Microsoft will ensure that all copies of the personal data are deleted within 30 days.</span></span>

<span data-ttu-id="72078-147">Si una empresa termina el servicio con Microsoft, los datos personales correspondientes se eliminarán entre 90 y 180 días desde la finalización del servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-147">If a company terminates service with Microsoft, corresponding personal data will all be deleted between 90 and 180 days of service termination.</span></span>

<span data-ttu-id="72078-148">En determinadas circunstancias, la legislación local requiere que Microsoft Teams conserve registros de telefonía (con fines de facturación) durante un período de tiempo específico, en dichas situaciones Microsoft Teams cumple la legislación de cada región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-148">In some circumstances, local laws require that Microsoft Teams retain telephone records (for billing purposes) for a specific period of time, in those circumstances Microsoft Teams follows the law for each region.</span></span>

<span data-ttu-id="72078-149">Además, si una empresa solicita que Microsoft Teams conserve los datos de un usuario para respaldar una obligación legal, Microsoft respetará la solicitud del administrador de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-149">Additionally, if a company requests that Microsoft Teams hold a user's data to support a legal obligation, Microsoft will respect the company administrator's request.</span></span>

### <a name="right-to-withdraw-consent"></a><span data-ttu-id="72078-150">Derecho a retirar el consentimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-150">Right to withdraw consent</span></span>

<span data-ttu-id="72078-151">Si Microsoft Teams procesa datos personales en función de su consentimiento, puede tener derecho a retirar su consentimiento en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-151">If Microsoft Teams processes any personal data based on consent, you may have the right to withdraw your consent at any time.</span></span> <span data-ttu-id="72078-152">Debe dirigir su solicitud para retirar el consentimiento al administrador, donde el administrador es el controlador de los datos personales en cuestión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-152">You should direct your request to withdraw consent to your administrator, where your administrator is the controller of the personal data at issue.</span></span>

## <a name="contact-details-of-microsofts-data-protection-officer"></a><span data-ttu-id="72078-153">Información de contacto del responsable de protección de datos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-153">Contact Details of Microsoft's Data Protection Officer</span></span>

<span data-ttu-id="72078-154">Si tiene alguna preocupación sobre la privacidad, queja o pregunta para el Responsable de privacidad de Microsoft y Responsable de protección de datos de la UE, contacte con nosotros mediante [nuestro formulario web](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-154">If you have a privacy concern, complaint or question for the Microsoft Chief Privacy Officer and EU Data Protection Officer, please contact us by using [our web form](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=321116).</span></span> <span data-ttu-id="72078-155">El Responsable de la protección de datos de la UE se encuentra ubicado en Microsoft Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublín 18, Irlanda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-155">Our EU Data Protection Officer is located at Microsoft Place, South County Business Park, Leopardstown, Dublin 18, Ireland.</span></span> <span data-ttu-id="72078-156">Teléfono: + 353 1 706 3117.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-156">Telephone: +353 1 706 3117.</span></span><span data-ttu-id="72078-157"> También puede plantear un problema o presentar una queja ante un organismo de protección de datos u otro organismo competente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="72078-157"> You can also raise a concern or lodge a complaint with a data protection authority or other official with jurisdiction.</span></span>
