---
title: Interoperabilidad de Teams e Skype
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-externalcollab
ms.reviewer: vinbel
search.appverid: MET150
description: Obtenga información sobre las capacidades de interoperabilidad entre los usuarios de Teams de su organización y los usuarios de Skype (consumidor).
localization_priority: Normal
ms.openlocfilehash: 8bb6a83eddc60ff680d1a08c7266e082dd8b0188
ms.sourcegitcommit: 2639da2c9f903a9a82866be9db2b69a705c54200
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/29/2021
ms.locfileid: "50055652"
---
# <a name="teams-and-skype-interoperability"></a><span data-ttu-id="1dd26-103">Interoperabilidad de Teams e Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-103">Teams and Skype interoperability</span></span>

<span data-ttu-id="1dd26-104">En este artículo se ofrece información general sobre las capacidades de interoperabilidad entre Microsoft Teams y Skype (consumidor).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-104">This article gives you an overview of the interoperability capabilities between Microsoft Teams and Skype (Consumer).</span></span> <span data-ttu-id="1dd26-105">Obtenga información sobre cómo los usuarios de Teams y Skype se pueden comunicar a través de chats, llamadas y los controles de administración que se aplican.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-105">Learn how Teams users and Skype users can communicate through chats and calls and the admin controls that apply.</span></span>

<span data-ttu-id="1dd26-106">Los usuarios de Teams de su organización pueden chatear con usuarios de Skype y llamar a ellos mediante su dirección de correo electrónico y viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-106">Teams users in your organization can chat with and call Skype users by using their email address and vice versa.</span></span>

- <span data-ttu-id="1dd26-107">Los usuarios de Teams pueden buscar e iniciar una conversación privada solo para texto o una llamada de audio o vídeo con un usuario de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-107">Teams users can search for and start a one-on-one text-only conversation or an audio/video call with a Skype user.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dd26-108">Los usuarios de Skype pueden buscar e iniciar una conversación privada solo para texto o una llamada de audio o vídeo con un usuario de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-108">Skype users can search for and start a one-on-one text-only conversation or an audio/video call with a Teams user.</span></span>

<span data-ttu-id="1dd26-109">Estas funcionalidades están disponibles en el escritorio, en la web y en los clientes móviles (Android e iOS) tanto para Teams como para Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-109">These capabilities are available on the desktop, web, and mobile (Android and iOS) clients for both Teams and Skype.</span></span> <span data-ttu-id="1dd26-110">Para obtener una experiencia óptima, recomendamos la versión 8.58 de Skype y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-110">For an optimal experience, we recommend Skype version 8.58 and later.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1dd26-111">Las funciones de interoperabilidad de Teams y Skype analizadas en este artículo no están disponibles en implementaciones GCC, GCC High o DOD, ni en entornos de nube privados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-111">The Teams and Skype interop capabilities discussed in this article aren't available in GCC, GCC High, or DOD deployments, or in private cloud environments.</span></span>

## <a name="chat-and-calling-experience"></a><span data-ttu-id="1dd26-112">Experiencia de chat y llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-112">Chat and calling experience</span></span>

<span data-ttu-id="1dd26-113">Esta es una descripción general de la experiencia de chat y llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-113">Here's an overview of the chat and calling experience.</span></span>

### <a name="teams-user-starts-a-chat-or-call-with-a-skype-user"></a><span data-ttu-id="1dd26-114">Un usuario de Teams inicia un chat o una llamada con un usuario de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-114">Teams user starts a chat or call with a Skype user</span></span>

<span data-ttu-id="1dd26-115">Los usuarios de Teams pueden buscar un usuario de Skype escribiendo su dirección de correo electrónico en un chat nuevo o en la barra de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-115">Teams users can search for a Skype user by typing their email address in a new chat or in the search bar.</span></span>  <span data-ttu-id="1dd26-116">A continuación, el usuario de Teams puede seleccionar el usuario de Skype en los resultados de búsqueda para iniciar un chat o una llamada con él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-116">The Teams user can then select the Skype user in the search results to start a chat or call with them.</span></span>

<span data-ttu-id="1dd26-117">Un usuario de Skype puede elegir no aparecer en los resultados de búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-117">A Skype user may choose not to appear in search results.</span></span> <span data-ttu-id="1dd26-118">En este caso, no se mostrarán en los resultados de búsqueda en Teams y los usuarios de Teams no podrán encontrarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-118">In this case, they won't show up in the search results in Teams and Teams users won't be able to find them.</span></span>

### <a name="skype-user-starts-a-chat-or-call-with-a-teams-user"></a><span data-ttu-id="1dd26-119">Un usuario de Skype inicia un chat o una llamada con un usuario de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-119">Skype user starts a chat or call with a Teams user</span></span>

<span data-ttu-id="1dd26-120">Los usuarios de Skype pueden buscar e iniciar un chat con un usuario de Teams mediante su dirección de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-120">Skype users can search for and start a chat with a Teams user by using their email address.</span></span> <span data-ttu-id="1dd26-121">Al usuario de Teams se le notifica que tiene un mensaje nuevo de un usuario de Skype y primero tiene que aceptar el mensaje antes de poder responder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-121">The Teams user is notified that they have a new message from a Skype user, and has to first accept the message before they can reply to it.</span></span>

- <span data-ttu-id="1dd26-122">Si el usuario de Teams selecciona **Aceptar,** la conversación se aceptará y ambos usuarios podrán chatear y llamarse entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-122">If the Teams user selects **Accept**, the conversation is accepted, and both users can chat and call each other.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dd26-123">Si el usuario de Teams selecciona **Bloquear,** la conversación se bloquea y se bloquean los mensajes y llamadas siguientes de ese usuario de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-123">If the Teams user selects **Block**, the conversation is blocked, and subsequent messages and calls from that Skype user are blocked.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dd26-124">Si el usuario de Teams selecciona Ver **mensajes,** el mensaje se muestra en Teams, lo que ayuda al usuario a decidir si desea aceptar o bloquear la conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-124">If the Teams user selects **View messages**, the message is displayed in Teams, which helps the user decide whether to accept or block the conversation.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1dd26-125">Si ha actualizado de Skype Empresarial a Teams y los usuarios están en modo Solo equipos, los chats y llamadas de los usuarios de Skype a los usuarios de Teams se entregan a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-125">If you upgraded from Skype for Business to Teams and your users are in Teams Only mode, chats and calls from Skype users to Teams users are delivered to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1dd26-126">Si los usuarios se encuentran en el modo Islas, los chats y llamadas de los usuarios de Skype a los usuarios de Teams se entregan a Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-126">If your users are in Islands mode, chats and calls from Skype users to Teams users are delivered to Skype for Business.</span></span>

### <a name="teams-user-blocks-or-unblocks-a-skype-user"></a><span data-ttu-id="1dd26-127">Un usuario de Teams bloquea o desbloquea un usuario de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-127">Teams user blocks or unblocks a Skype user</span></span>

<span data-ttu-id="1dd26-128">Después de que un usuario de Teams acepte o bloquee la solicitud de conversación inicial de un usuario de Skype, puede elegir bloquear o desbloquear a esa persona en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-128">After a Teams user accepts or blocks the initial conversation request from a Skype user, they can choose to block or unblock that person at any time.</span></span> <span data-ttu-id="1dd26-129">Pueden hacerlo en la conversación o en su configuración de privacidad en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-129">They can do this either in the conversation or in their privacy settings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="1dd26-130">Los usuarios de Skype no sabrán que se han bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-130">Skype users won't know that they've been blocked.</span></span>

<span data-ttu-id="1dd26-131">Los usuarios bloqueados de Skype, junto con otras personas y los números de teléfono de la red telefónica conmutada (RTC) que ha bloqueado un usuario de Teams, aparecen en la lista de contactos bloqueados del usuario en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-131">Blocked Skype users, along with other people and public switched telephone network (PSTN) phone numbers that a Teams user has blocked, are listed on the user's blocked contact list in Teams.</span></span>

## <a name="limitations"></a><span data-ttu-id="1dd26-132">Limitaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-132">Limitations</span></span>

- <span data-ttu-id="1dd26-133">Las conversaciones son de solo texto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-133">Conversations are text-only.</span></span> <span data-ttu-id="1dd26-134">Esto significa que no hay ningún formato enriquecido, @mentions, emojis u otras características de chat que estén disponibles en una experiencia de [chat nativa de Teams.](native-chat-for-external-users.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-134">This means that there's no rich formatting, @mentions, emojis, or other any of the other chat features that are available in a [native Teams chat experience](native-chat-for-external-users.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="1dd26-135">Las conversaciones son solo uno a uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-135">Conversations are one-on-one only.</span></span> <span data-ttu-id="1dd26-136">Los chats grupales no son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-136">Group chats aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dd26-137">Los usuarios de Teams y Skype no pueden ver la presencia de los demás.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-137">Teams users and Skype users can't see each other's presence.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dd26-138">No se admite la búsqueda de usuarios de Skype mediante su id. de Skype o número de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-138">Searching for Skype users by using their Skype ID or phone number isn't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dd26-139">Los usuarios de Skype no pueden llamar a los usuarios de Teams que configuren el reenvío de llamadas al número de otro usuario, al número de un delegado o a un número de red telefónica conmutada (RTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-139">Skype users can't call Teams users who set up call forwarding to another user's number, a delegate's number, or a Public Switched Telephone Network (PSTN) number.</span></span>  <span data-ttu-id="1dd26-140">Solo se admite el correo de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-140">Only voicemail is supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dd26-141">La escalación de interoperabilidad, las llamadas de grupo y las reuniones no son compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-141">Interop escalation, group calls, and meetings aren't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dd26-142">La posibilidad de que un delegado llame a un usuario de Skype en nombre de un usuario de Teams no es compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-142">The ability for a delegate to call a Skype user on behalf of a Teams user isn't supported.</span></span>
- <span data-ttu-id="1dd26-143">No se admite el uso compartido de la pantalla con el chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-143">Screen sharing with chat isn't supported.</span></span>

## <a name="set-whether-teams-users-can-communicate-with-skype-users"></a><span data-ttu-id="1dd26-144">Establecer si los usuarios de Teams se pueden comunicar con usuarios de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-144">Set whether Teams users can communicate with Skype users</span></span>

<span data-ttu-id="1dd26-145">Como administrador, puede usar el Centro de administración de Microsoft Teams o PowerShell para establecer la configuración de acceso externo para controlar si los usuarios de Teams de su organización pueden comunicarse con los usuarios de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-145">As an admin, you use the Microsoft Teams admin center or PowerShell to set external access settings to control whether Teams users in your organization can communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="1dd26-146">De forma predeterminada, esta función está activada para nuevos inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-146">By default, this capability is turned on for new tenants.</span></span> <span data-ttu-id="1dd26-147">Sin embargo, hay un requisito previo para que el administrador de TI tenga que configurar el siguiente registro SRV de DNS si aún no está disponible para su dominio, por ejemplo, _sipfederationtls.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-147">However, there's a prerequisite that the following DNS SRV record needs to be configured by the IT Admin if not already available for your domain, for example _sipfederationtls.contoso.com.</span></span>  

<span data-ttu-id="1dd26-148">**Servicio:** sipfederationtls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-148">**Service**: sipfederationtls</span></span><br/>
<span data-ttu-id="1dd26-149">**Protocolo**: TCP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-149">**Protocol**: TCP</span></span><br/>
<span data-ttu-id="1dd26-150">**Prioridad**: 100</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-150">**Priority**: 100</span></span><br/>
<span data-ttu-id="1dd26-151">**Peso**: 1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-151">**Weight**: 1</span></span><br/>
<span data-ttu-id="1dd26-152">**Puerto:** 5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-152">**Port**: 5061</span></span><br/>
<span data-ttu-id="1dd26-153">**Destino:** sipfed.online.lync.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-153">**Target**: sipfed.online.lync.com</span></span>

<span data-ttu-id="1dd26-154">Si ha actualizado de Skype Empresarial a Teams, la configuración de comunicaciones externas que configuró en el Centro de administración de Skype Empresarial se migrará a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-154">If you upgraded from Skype for Business to Teams, the external communications settings that you configured in the Skype for Business admin center are migrated to Teams.</span></span>

### <a name="in-the-microsoft-teams-admin-center"></a><span data-ttu-id="1dd26-155">En el centro de administración de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-155">In the Microsoft Teams admin center</span></span>

<span data-ttu-id="1dd26-156">En el Centro de administración de Microsoft Teams, vaya a configuración para toda la organización Acceso externo y active Los usuarios pueden comunicarse  >  con usuarios **de Skype.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-156">In the Microsoft Teams admin center, go to **Org-wide settings** > **External access**, and then turn on **Users can communicate with Skype users**.</span></span> <span data-ttu-id="1dd26-157">Para obtener instrucciones paso a paso sobre cómo configurar esta y otras opciones de acceso externo, consulte Administrar el [acceso externo en Teams.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/manage-external-access#allow-or-block-domains)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-157">For step-by-step guidance on how to configure this and other external access settings, see [Manage external access in Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/manage-external-access#allow-or-block-domains).</span></span>

### <a name="using-powershell"></a><span data-ttu-id="1dd26-158">Con PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-158">Using PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="1dd26-159">Haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-159">Do the following:</span></span> 
1. <span data-ttu-id="1dd26-160">Use el [cmdlet Set-CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csexternalaccesspolicy) junto con el parámetro para controlar si los usuarios de ```EnablePublicCloudAccess``` Teams se pueden comunicar con usuarios de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-160">Use the [Set-CsExternalAccessPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csexternalaccesspolicy) cmdlet together with the ```EnablePublicCloudAccess``` parameter to control whether Teams users can communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="1dd26-161">La configuración del parámetro permite ```true``` a los usuarios de Teams comunicarse con usuarios de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-161">Setting the parameter to ```true``` allows Teams users to communicate with Skype users.</span></span> <span data-ttu-id="1dd26-162">Puede usar el parámetro ```EnablePublicCloudAudioVideoAccess``` para habilitar o deshabilitar las llamadas de audio y vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-162">You can use the ```EnablePublicCloudAudioVideoAccess``` parameter to enable/disable audio/video calls.</span></span>

2. <span data-ttu-id="1dd26-163">Use el [cmdlet Set-CsTenantProviderprovider](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsTenantPublicProvider) junto con el parámetro establecido en para que los usuarios de Teams puedan comunicarse ```Provider``` con los usuarios de ```"WindowsLive"``` Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-163">Use the [Set-CsTenantPublicProvider](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsTenantPublicProvider) cmdlet together with the ```Provider``` parameter set to ```"WindowsLive"``` so that Teams users can communicate with Skype users.</span></span>

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="1dd26-164">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-164">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="1dd26-165">Administrar el acceso externo en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-165">Manage external access in Teams</span></span>](manage-external-access.md)
- [<span data-ttu-id="1dd26-166">Descripción de PowerShell para Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1dd26-166">Teams PowerShell overview</span></span>](teams-powershell-overview.md)
