---
title: Bienvenido a Microsoft Teams
author: lolajacobsen
ms.author: lolaj
manager: serdars
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: LolaJ
description: Busque el camino correcto para implementar Microsoft Teams en su organización. Obtenga información sobre la infraestructura de Teams y cómo usar Teams con Microsoft 365 u Office 365.
localization_priority: Priority
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.dashboard.allteamsdocuments
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: f4c9fc53608d1072558931ee2ba424d6d0334e31
ms.sourcegitcommit: 1807ea5509f8efa6abba8462bce2f3646117e8bf
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/10/2020
ms.locfileid: "44689776"
---
# <a name="welcome-to-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="81740-104">Le damos la bienvenida a Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-104">Welcome to Microsoft Teams</span></span>
<span data-ttu-id="81740-105">Si es administrador de Microsoft Teams en su organización, ahora está en el lugar adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-105">If you're the admin for Microsoft Teams in your organization, you're in the right place.</span></span> <span data-ttu-id="81740-106">Cuando esté listo para comenzar a usar Teams, empiece por [Cómo implementar Teams](How-to-roll-out-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-106">When you're ready to get going with Teams, start with [How to roll out Teams](How-to-roll-out-teams.md).</span></span>

<span data-ttu-id="81740-107">Si es la primera vez que usa Teams y desea informarse sobre el programa, vea nuestro breve vídeo de [Bienvenida a Teams](https://www.youtube.com/embed/s3aQV3T0D6c) (55 segundos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-107">If you're new to Teams and want to learn more, check out our short [Welcome to Teams](https://www.youtube.com/embed/s3aQV3T0D6c) video (55 seconds).</span></span>

<span data-ttu-id="81740-108">No se pierda nuestro vídeo de bienvenida a Teams para administradores (solo son 3 minutos):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-108">Don't miss our Welcome to Teams for the Teams admin video (just over 3 minutes):</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE47cdp]

<span data-ttu-id="81740-109">Si está buscando ayuda para el usuario final en Teams, haga clic en **Ayuda** en la parte izquierda de la aplicación o vaya al [Centro de ayuda de Microsoft Teams](https://support.office.com/teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-109">If you're looking for end user Teams Help, click **Help** on the left side of the app, or go to the [Microsoft Teams help center](https://support.office.com/teams).</span></span> <span data-ttu-id="81740-110">Para obtener formación, vaya a [Aprendizaje de Microsoft Teams](training-microsoft-teams-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-110">For training, go to [Microsoft Teams Training](training-microsoft-teams-landing-page.md).</span></span> 

## <a name="teams-architecture"></a><span data-ttu-id="81740-111">Arquitectura de Teams </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-111">Teams architecture</span></span>

<span data-ttu-id="81740-112">Teams se basa en los grupos de Microsoft 365, Microsoft Graph, y la misma seguridad, cumplimiento y capacidad de gestión de nivel empresarial que el resto de Microsoft 365 y Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-112">Teams is built on Microsoft 365 groups, Microsoft Graph, and the same enterprise-level security, compliance, and manageability as the rest of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="81740-113">Teams aprovecha las identidades almacenadas en Azure Active Directory (Azure AD).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-113">Teams leverages identities stored in Azure Active Directory (Azure AD).</span></span> <span data-ttu-id="81740-114">Teams funciona incluso si no estás conectado y cuando tu red tiene interrupciones de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-114">Teams keeps working even when you're offline or experiencing spotty network conditions.</span></span>

<span data-ttu-id="81740-115">Para ver dónde encaja Teams en el contexto de Microsoft 365, consulte este póster de arquitectura: [Teams como parte de Microsoft 365](teams-architecture-solutions-posters.md#teams-as-part-of-microsoft-365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-115">To see where Teams fits in the context of Microsoft 365, check out this architecture poster:  [Teams as part of Microsoft 365](teams-architecture-solutions-posters.md#teams-as-part-of-microsoft-365)</span></span>

<span data-ttu-id="81740-116">Cuando se crea un equipo, esto es lo que se crea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-116">When you create a team, here's what gets created:</span></span>
- <span data-ttu-id="81740-117">Un nuevo [grupo de Microsoft 365](office-365-groups.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-117">A new [Microsoft 365 group](office-365-groups.md)</span></span>
- <span data-ttu-id="81740-118">Un sitio de [SharePoint Online](sharepoint-onedrive-interact.md) y la biblioteca de documentos para almacenar los archivos del equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-118">A [SharePoint Online](sharepoint-onedrive-interact.md) site and document library to store team files</span></span>
- <span data-ttu-id="81740-119">Un buzón y un calendario compartidos de [Exchange Online](exchange-teams-interact.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-119">An [Exchange Online](exchange-teams-interact.md) shared mailbox and calendar</span></span>
- <span data-ttu-id="81740-120">Un bloc de notas de OneNote</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-120">A OneNote notebook</span></span>
- <span data-ttu-id="81740-121">Encaja bien con otras aplicaciones de Microsoft 365 y Office 365, como Planner y Power BI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-121">Ties into other Microsoft 365 and Office 365 apps such as Planner and Power BI</span></span>

<span data-ttu-id="81740-122">Cuando se crea un equipo desde un grupo existente, la pertenencia del grupo, el sitio, el buzón y el bloc de notas se muestran en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-122">When you create a team from an existing group, that group's membership, site, mailbox, and notebook are surfaced in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="81740-123">Para obtener más información, consulte este póster: [Grupos en Microsoft 365 para arquitectos de TI](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-123">To learn more, check out this poster: [Groups in Microsoft 365 for IT Architects](teams-architecture-solutions-posters.md#groups-in-microsoft-365)</span></span>

<span data-ttu-id="81740-124">Para personalizar y ampliar Teams, agregue aplicaciones de terceros mediante [aplicaciones, conectores y bots](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-124">To customize and extend Teams, add third-party apps through [apps, bots, and connectors](deploy-apps-microsoft-teams-landing-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="81740-125">Con Teams, puede incluir a personas de fuera de la organización [agregándolas como invitados](guest-access.md) a un equipo o un canal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-125">With Teams, you can include people from outside your organization by [adding them as a guest](guest-access.md) to a team or channel.</span></span> <span data-ttu-id="81740-126">Como parte de Microsoft 365 y Office 365, Teams ofrece una sólida [plataforma de desarrollo](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform) para que pueda crear el hub para el trabajo en equipo que necesita en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-126">As part of Microsoft 365 and Office 365, Teams offers a robust [development platform](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/platform) so you can build the teamwork hub you need for your organization.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="81740-127">Para obtener una visión más detallada de la arquitectura de Teams, vea los vídeos de la [Academia de la plataforma de Teams](https://aka.ms/TeamsPlatformAcademy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-127">For a deep dive into Teams architecture, watch the videos on the [Teams Platform Academy](https://aka.ms/TeamsPlatformAcademy).</span></span>


## <a name="managing-teams"></a><span data-ttu-id="81740-128">Administración de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-128">Managing Teams</span></span>

<span data-ttu-id="81740-129">Como administrador, administrará Teams a través del centro de administración de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-129">As the admin, you'll manage Teams through the Microsoft Teams admin center.</span></span> <span data-ttu-id="81740-130">Para obtener una orientación rápida, vea Administrar Teams con el vídeo del centro de administración de Teams (3:03 min):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-130">For a quick orientation, watch the Manage Teams using the Teams admin center video (3:03 min):</span></span>

> [!VIDEO https://www.microsoft.com/videoplayer/embed/RE476Yi]

<span data-ttu-id="81740-131">Para obtener más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-131">To learn more:</span></span>

- [<span data-ttu-id="81740-132">Usar roles de administrador para administrar Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-132">Use Teams admin roles to manage Teams</span></span>](using-admin-roles.md)
- [<span data-ttu-id="81740-133">Administrar Teams en el Centro de administración de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-133">Manage Teams in the Teams admin center</span></span>](manage-teams-skypeforbusiness-admin-center.md)
- [<span data-ttu-id="81740-134">Administrar Teams durante la transición al nuevo Centro de administración de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-134">Manage Teams during the transition to the new Teams admin center</span></span>](manage-teams-in-modern-portal.md)
- [<span data-ttu-id="81740-135">Las funciones de administración de Teams en su Microsoft 365 o en el Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-135">Manage Teams features in your Microsoft 365 or Office 365</span></span>](enable-features-office-365.md)

<span data-ttu-id="81740-136">Para estar al día de las próximas novedades de Teams y de otros productos y servicios de Microsoft 365 u Office 365 en su organización, consulte el [Centro de mensajes](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) y el [mapa de ruta de Microsoft Teams](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-136">To stay on top of what's coming for Teams and all other Microsoft 365 or Office 365 products and services in your organization, be sure to check [Message center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) and the [Teams roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?rtc=1&filters=Microsoft%20Teams).</span></span> <span data-ttu-id="81740-137">Recibirá anuncios de las características nuevas y actualizadas, los cambios planificados y los problemas, de modo que siempre está bien informado y preparado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-137">You'll get announcements about new and updated features, planned changes, and issues to help keep you informed and prepared.</span></span> 

## <a name="upgrade-from-skype-for-business-to-teams"></a><span data-ttu-id="81740-138">Actualización de Skype Empresarial a Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-138">Upgrade from Skype for Business to Teams</span></span>
<span data-ttu-id="81740-139">Teams es el cliente principal para las comunicaciones inteligentes en Microsoft 365 y Office 365 y, con el tiempo, sustituirá a Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-139">Teams is the primary client for intelligent communications in Microsoft 365 and Office 365, and it'll eventually replace Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="81740-140">Para mantenerse al día sobre las nuevas características que habrá en Teams, consulte la [hoja de ruta de Microsoft 365](https://aka.ms/O365Roadmap).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-140">To stay on top of new features coming to Teams, see the [Microsoft 365 Roadmap](https://aka.ms/O365Roadmap).</span></span> <span data-ttu-id="81740-141">Para complementar las funciones de mensajería y chat persistente, Teams ofrece una experiencia completa de reuniones y llamadas con un sistema integrado de voz y vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-141">To complement persistent chat and messaging capabilities, Teams offers a comprehensive meeting and calling experience, with built in, fully integrated voice and video.</span></span> <span data-ttu-id="81740-142">Consulte [Microsoft Teams es ahora una solución completa de reuniones y llamadas](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Microsoft-Teams-is-now-a-complete-meeting-and-calling-solution/ba-p/236042) en el blog de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-142">Check out [Teams is now a complete meeting and calling solution](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Microsoft-Teams-is-now-a-complete-meeting-and-calling-solution/ba-p/236042) in the Microsoft Teams Blog.</span></span>

<span data-ttu-id="81740-143">Si utiliza Skype Empresarial y ya está listo para actualizar a Teams, o si utiliza Skype Empresarial y Teams en paralelo y ya está listo para realizar el paso completo a Teams, tenemos herramientas, consejos y guías que le ayudarán a lograr una transición perfecta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-143">If you're running Skype for Business and are ready to upgrade to Teams, or if you're running Skype for Business and Teams side-by-side and are ready to fully move to Teams, we have the tools, tips, and guidance to help make your transition successful.</span></span> <span data-ttu-id="81740-144">Para obtener más información, consulte [Actualizar a Teams](upgrade-start-here.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-144">To learn more, see [Upgrade to Teams](upgrade-start-here.md).</span></span>

## <a name="teamwork"></a><span data-ttu-id="81740-145">Trabajo en equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-145">Teamwork</span></span>
<span data-ttu-id="81740-146">Cada equipo es diferente; no existe un enfoque universal para la colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-146">Every team is different; there's no one-size-fits-all approach to collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="81740-147">Microsoft 365 y Office 365 están diseñados para cumplir las demandas exclusivas de cada equipo y facilita que los usuarios puedan comunicarse, colaborar y lograr más objetivos con sus aplicaciones integradas y diseñadas específicamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-147">Microsoft 365 and Office 365 are designed to meet the unique needs of every team, empowering people to communicate, collaborate, and achieve more with purpose-built, integrated applications.</span></span>

<span data-ttu-id="81740-148">Cuando decida qué aplicaciones y servicios de Microsoft 365 u Office 365 va a usar, piense en el trabajo que realiza su organización y los tipos de conversaciones que deben tener los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-148">When deciding which Microsoft 365 or Office 365 apps and services to use, think about the work your organization does and the types of conversations your teams need to have.</span></span> 

- <span data-ttu-id="81740-149">**Teams**, en cuanto al hub de trabajo en equipo, es donde los usuarios, incluidas las personas fuera de su organización, pueden conectarse y colaborar activamente en tiempo real para ser más productivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-149">**Teams**, as the hub for teamwork, is where people - including people outside your organization - can actively connect and collaborate in real time to get things done.</span></span> <span data-ttu-id="81740-150">Tenga una conversación directamente en el lugar donde se realiza el trabajo, ya sea colaborando en la creación de un documento, con una reunión o trabajando juntos en otras aplicaciones y servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-150">Have a conversation right where the work is happening, whether coauthoring a document, having a meeting, or working together in other apps and services.</span></span> <span data-ttu-id="81740-151">Teams es el lugar en el que se pueden tener chats informales, realizar iteraciones rápidas en un proyecto, trabajar con los archivos del equipo y colaborar en entregas compartidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-151">Teams is the place to have informal chats, iterate quickly on a project, work with team files, and collaborate on shared deliverables.</span></span> 

- <span data-ttu-id="81740-152">**Outlook** sirve para colaborar en el entorno familiar del correo electrónico y de un modo más formal y estructurado, o cuando se requieren comunicaciones directas y con un destino claro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-152">**Outlook** for collaborating in the familiar environment of email and in a more formal, structured manner or when targeted and direct communication is required.</span></span>

- <span data-ttu-id="81740-153">**SharePoint** se utiliza para sitios, portales, servicios de contenido inteligente, automatización de procesos de negocio y Enterprise Search.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-153">**SharePoint** for sites, portals, intelligent content services, business process automation, and enterprise search.</span></span> <span data-ttu-id="81740-154">SharePoint mantiene el contenido en el centro del trabajo en equipo y hace que todos los tipos de contenido se puedan compartir fácilmente entre los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-154">SharePoint keeps content at the center of teamwork, making all types of content easily shareable and accessible across teams.</span></span> <span data-ttu-id="81740-155">Su fuerte integración con Outlook, Yammer y Teams permite una perfecta colaboración de contenido entre todas las experiencias de las conversaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-155">Tight integration with Outlook, Yammer, and Teams enables seamless content collaboration across conversation experiences.</span></span>

- <span data-ttu-id="81740-156">**OneDrive para la Empresa** sirve para almacenar archivos y compartirlos con las personas a las que invite el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-156">**OneDrive for Business** for storing files and sharing them with people that a user invites.</span></span> <span data-ttu-id="81740-157">El contenido que guarde un usuario en OneDrive para la Empresa es privado hasta que lo comparta con otras personas. Por lo tanto, es la mejor opción para almacenar documentos personales y borradores que no tenga previsto compartir o que aún no estén listos para compartirlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-157">Content that a user saves to OneDrive for Business is private until the user shares it with others, making it the best option for storing personal and draft documents that are not intended to be shared or not ready to be shared.</span></span>

- <span data-ttu-id="81740-158">**Yammer** conecta a las personas de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-158">**Yammer** to connect people across the organization.</span></span> <span data-ttu-id="81740-159">Impulse iniciativas para toda la empresa, comparta procedimientos recomendados y cree comunidades en torno a temas comunes de interés o áreas de práctica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-159">Drive company-wide initiatives, share best practices, and build communities around common topics of interest or areas of practice.</span></span> <span data-ttu-id="81740-160">Colabore con ideas para fomentar debates abiertos con la gente de toda la compañía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-160">Crowdsource ideas to foster open discussions with people across the company.</span></span>

- <span data-ttu-id="81740-161">**Las aplicaciones de Office** son todas las herramientas familiares que la gente conoce y usa con regularidad, como Word, Excel, PowerPoint y OneNote.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-161">**Office apps** are all the familiar tools that people know and use regularly, including Word, Excel, PowerPoint, and OneNote.</span></span> 

## <a name="teams-content-updates"></a><span data-ttu-id="81740-162">Actualizaciones de contenido de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-162">Teams content updates</span></span>

<span data-ttu-id="81740-163">Vea una [lista semanal de los temas de Teams que se han actualizado](teams-updates.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-163">See a [weekly list of Teams topics that have been updated](teams-updates.md).</span></span>

## <a name="teams-known-issues"></a><span data-ttu-id="81740-164">Problemas conocidos de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-164">Teams known issues</span></span>

<span data-ttu-id="81740-165">Consulte [Soporte para Teams en la organización](Known-issues.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-165">See [Support Teams in your organization](Known-issues.md).</span></span>

## <a name="teams-client-release-notes"></a><span data-ttu-id="81740-166">Notas de la versión del cliente de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-166">Teams client release notes</span></span>

<span data-ttu-id="81740-167">Vea las [Novedades de Teams](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="81740-167">See [What's new in Teams](https://support.office.com/article/what-s-new-in-microsoft-teams-d7092a6d-c896-424c-b362-a472d5f105de).</span></span>

