---
title: Actualizaciones de Teams
author: SerdarSoysal
ms.author: serdars
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.collection:
- M365-collaboration
- m365initiative-deployteams
ms.reviewer: annaray
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
description: En este artículo, aprenderá sobre el proceso tras actualizar el cliente de escritorio de Microsoft Teams.
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: f8681f3f4cc7c25e9499e25e3978848084086a2a
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49031886"
---
# <a name="teams-update-process"></a><span data-ttu-id="12515-103">Proceso de actualización de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-103">Teams update process</span></span>

<span data-ttu-id="12515-104">La aplicación web de Teams se actualiza semanalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-104">The Teams web app is updated weekly.</span></span>

<span data-ttu-id="12515-105">Las actualizaciones del cliente de escritorio de Teams se lanzan cada dos semanas después de la validación y pruebas internas rigurosos a través de Programa de adopción de tecnología (TAP) (TAP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-105">Teams desktop client updates are released every two weeks after rigorous internal testing and validation through our Technology Adoption Program (TAP).</span></span> <span data-ttu-id="12515-106">Esto suele tener lugar un martes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-106">This usually takes place on a Tuesday.</span></span> <span data-ttu-id="12515-107">Si se requiere una actualización crítica, Teams omitirá esta programación y la actualizará en cuanto esté disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-107">If a critical update is required, Teams will bypass this schedule and release the update as soon as it’s available.</span></span>

<span data-ttu-id="12515-108">El cliente de escritorio se actualiza automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-108">The desktop client updates itself automatically.</span></span> <span data-ttu-id="12515-109">Teams comprueba si hay actualizaciones cada pocas horas entre bastidores, la descarga y, a continuación, espera a que el equipo esté inactivo antes de instalar la actualización de forma silenciosa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-109">Teams checks for updates every few hours behind the scenes, downloads it, and then waits for the computer to be idle before silently installing the update.</span></span>

<span data-ttu-id="12515-110">Los usuarios también pueden descargar actualizaciones manualmente  haciendo clic en Buscar **actualizaciones** en el menú desplegable Perfil, en la parte superior derecha de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-110">Users can also manually download updates by clicking **Check for updates** on the **Profile** drop-down menu on the top right of the app.</span></span> <span data-ttu-id="12515-111">Si hay una actualización disponible, se descargará e instalará de forma silenciosa cuando el equipo esté inactivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-111">If an update is available, it will be downloaded and silently installed when the computer is idle.</span></span>

<span data-ttu-id="12515-112">Los usuarios deben haber iniciado sesión para que se descarguen las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-112">Users need to be signed in for updates to be downloaded.</span></span> 

<span data-ttu-id="12515-113">Desde el 31 de julio de 2019, las actualizaciones de los clientes de Teams usan un ancho de banda de red considerablemente inferior durante la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-113">Starting July 31, 2019, Teams client updates use significantly lower network bandwidth during the update.</span></span> <span data-ttu-id="12515-114">Esta opción está activada de forma predeterminada y no requiere ninguna acción por parte de los administradores o usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-114">This is turned on by default and requires no action from admins or users.</span></span>

## <a name="what-about-updates-to-microsoft-365-apps-for-enterprise"></a><span data-ttu-id="12515-115">¿Qué hay de las actualizaciones de las aplicaciones de Microsoft 365 para empresas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-115">What about updates to Microsoft 365 Apps for enterprise?</span></span>

<span data-ttu-id="12515-116">Teams se instala de forma predeterminada con nuevas instalaciones de aplicaciones de Microsoft 365 para empresas, como se describe en Implementar Microsoft Teams con aplicaciones de [Microsoft 365 para empresas.](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-116">Teams is installed by default with new installations of Microsoft 365 Apps for enterprise as described in [Deploy Microsoft Teams with Microsoft 365 Apps for enterprise](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/teams-install).</span></span> 

<span data-ttu-id="12515-117">Teams sigue su propio proceso de actualización, como se describe anteriormente, y no el proceso de actualización para las demás aplicaciones de Office, como Word y Excel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-117">Teams follows its own update process as outlined above, and not the update process for the other Offices apps, such as Word and Excel.</span></span> <span data-ttu-id="12515-118">Para obtener más información, lea [Información general sobre los canales de actualización de las aplicaciones de Microsoft 365 para empresas](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-118">To learn more, read [Overview of update channels for Microsoft 365 Apps for enterprise](https://docs.microsoft.com/DeployOffice/overview-of-update-channels-for-office-365-proplus)</span></span>

## <a name="what-about-updates-to-teams-on-vdi"></a><span data-ttu-id="12515-119">¿Qué hay de las actualizaciones de Teams en VDI?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-119">What about updates to Teams on VDI?</span></span>

<span data-ttu-id="12515-120">Los clientes de Teams en infraestructura de escritorio virtual (VDI) no se actualizan automáticamente de la misma forma que los clientes de equipos que no son de VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-120">Teams clients on Virtual Desktop Infrastructure (VDI) aren't automatically updated the way that non-VDI Teams clients are.</span></span> <span data-ttu-id="12515-121">Tiene que actualizar la imagen de máquina virtual mediante la instalación de un nuevo MSI como se describe en las instrucciones [para instalar Teams en VDI.](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-for-vdi#install-teams-on-vdi)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-121">You have to update the VM image by installing a new MSI as described in the instructions to [Install Teams on VDI](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-for-vdi#install-teams-on-vdi).</span></span> <span data-ttu-id="12515-122">Debe desinstalar la versión actual para actualizar a una versión más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-122">You must uninstall the current version to update to a newer version.</span></span>

## <a name="can-admins-deploy-updates-instead-of-teams-auto-updating"></a><span data-ttu-id="12515-123">¿Los administradores pueden implementar actualizaciones en lugar de la actualización automática de Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-123">Can admins deploy updates instead of Teams auto-updating?</span></span>

<span data-ttu-id="12515-124">Teams no ofrece a los administradores la capacidad de implementar actualizaciones a través de ningún mecanismo de entrega.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-124">Teams does not give admins the ability to deploy updates through any delivery mechanism.</span></span>

## <a name="servicing-agreement"></a><span data-ttu-id="12515-125">Contrato de mantenimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-125">Servicing agreement</span></span>

<span data-ttu-id="12515-126">Como servicio en línea moderno, el cliente de Teams se actualiza automáticamente cada dos semanas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-126">As a modern online service, the Teams client auto-updates every two weeks.</span></span> <span data-ttu-id="12515-127">Como Teams se rige por la directiva moderna de ciclo de vida, se espera que los usuarios permanezcan en la versión más actualizada del cliente de escritorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-127">Because Teams is governed by the Modern Lifecycle Policy, it's expected that users remain on the most up-to-date version of the desktop client.</span></span> <span data-ttu-id="12515-128">Esto garantiza que los usuarios tengan las capacidades, mejoras de rendimiento, seguridad y confiabilidad del servicio más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-128">This ensures that users have the latest capabilities, performance enhancements, security, and service reliability.</span></span>

<span data-ttu-id="12515-129">Para comenzar a ayudar a identificar cuándo los clientes de escritorio no están actualizados, se mostrará una alerta desde la aplicación si la versión actual del usuario tiene entre uno y tres meses de antigüedad, y si hay una nueva versión disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-129">To begin assisting in identifying when desktop clients fall out of date, an in-app alert will be displayed if the user’s current version is between one and three months old, and if there's a new version available.</span></span> <span data-ttu-id="12515-130">Esta mensajería desde la aplicación anima a los usuarios a actualizar a la versión más reciente de Teams o, si es necesario, a comunicarse con su administrador de TI para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-130">This in-app messaging encourages users to update to the latest version of Teams or, if necessary, to reach out to their IT admin to do so.</span></span> <span data-ttu-id="12515-131">Los usuarios de clientes de escritorio de Teams que tienen más de tres meses de antigüedad verán una página de bloqueo que ofrece las opciones para actualizar ahora, tendrán que comunicarse con su administrador de TI o continuar con Teams en la web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-131">Users on Teams desktop clients that are more than three months old will see a blocking page that gives the options to update now, reach out to their IT admin, or continue to Teams on the web.</span></span>

<span data-ttu-id="12515-132">Las versiones de cliente de escritorio que tengan más de tres meses de antigüedad tras la primera instalación o primera ejecución de Teams tienen un período de gracia de 28 días antes de encontrar la información de mantenimiento mencionada anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-132">Desktop client versions that are more than three months old upon first install and/or first run of Teams have a 28-day grace period before encountering the above-mentioned servicing information.</span></span> <span data-ttu-id="12515-133">Durante este período, el proceso de actualización automática actualizará el cliente de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-133">During this period, the auto-update process will update the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="12515-134">Si no se actualiza, los usuarios verán una alerta en la aplicación aníándoles que actualicen manualmente a la última versión de Teams o, si es necesario, que se pondrán en contacto con su administrador de TI para hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-134">If not updated, users will see an in-app alert encouraging them to manually update to the latest version of Teams or, if necessary, to reach out to their IT admin to do so.</span></span> <span data-ttu-id="12515-135">Esto incluye a los usuarios que usan el cliente de escritorio de Teams como parte del paquete Aplicaciones de Microsoft 365 para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-135">This includes users using the Teams desktop client as part of the Microsoft 365 Apps for enterprise bundle.</span></span>

<span data-ttu-id="12515-136">Actualmente, los clientes de escritorio de Teams en Government Clouds tienen una excepción a este contrato de mantenimiento hasta nuevo aviso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-136">Teams desktop clients on Government Clouds currently have an exception to this servicing agreement until further notice.</span></span>

<span data-ttu-id="12515-137">Para obtener información sobre las versiones nuevas, consulte el Centro [de mensajes](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) o vaya a Ayuda sobre novedades  >   del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="12515-137">For information on new version releases, check [Message Center](https://admin.microsoft.com/AdminPortal/Home#/MessageCenter) or go to **Help** > **What’s new** in the client.</span></span>
