---
title: Actualizar a teams desde una implementación local de Skype empresarial-Microsoft Teams
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.date: 09/16/20
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: bjwhalen
description: Actualización de Skype Empresarial a Microsoft Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 2a6c4fb2e2f6433b21972a3c5e5c324d0c3d78f3
ms.sourcegitcommit: b37632ffa22e3a6045b476c95d46889e9193a15b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/17/2020
ms.locfileid: "47955947"
---
# <a name="upgrade-methods-mdash-for-it-administrators"></a><span data-ttu-id="f33c3-103">Métodos &mdash; de actualización para administradores de ti</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-103">Upgrade methods &mdash; for IT administrators</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-104">En este artículo se describen los métodos de actualización para migrar a teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-104">This article describes upgrade methods for migrating to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-105">Este artículo es el segundo de varios que describen los conceptos de actualización y la implementación para administradores de ti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-105">This article is the second of several that describe upgrade concepts and implementation for IT administrators.</span></span>  

- [<span data-ttu-id="f33c3-106">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-106">Overview</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-overview.md)
- <span data-ttu-id="f33c3-107">**Métodos de actualización** (este artículo)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-107">**Upgrade methods** (This article)</span></span>
- [<span data-ttu-id="f33c3-108">Herramientas para administrar la actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-108">Tools for managing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md)
- [<span data-ttu-id="f33c3-109">Consideraciones adicionales para las organizaciones con Skype empresarial local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-109">Additional considerations for organizations with Skype for Business on-premises</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-considerations.md)
- [<span data-ttu-id="f33c3-110">Implementación de la actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-110">Implementing your upgrade</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md)
- [<span data-ttu-id="f33c3-111">Consideraciones sobre la red telefónica pública conmutada (RTC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-111">Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-pstn-considerations.md)

<span data-ttu-id="f33c3-112">Además, los artículos siguientes describen los conceptos de actualización importantes y los comportamientos de coexistencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-112">In addition, the following articles describe important upgrade concepts and coexistence behaviors:</span></span>

- [<span data-ttu-id="f33c3-113">Coexistencia de Teams y Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-113">Coexistence of Teams and Skype for Business</span></span>](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md)
- [<span data-ttu-id="f33c3-114">Modos de coexistencia: referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-114">Coexistence modes - Reference</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md)
- [<span data-ttu-id="f33c3-115">Experiencia del cliente de Teams y cumplimiento con los modos de coexistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-115">Teams client experience and conformance to coexistence modes</span></span>](teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes.md)


## <a name="upgrade-methods"></a><span data-ttu-id="f33c3-116">Métodos de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-116">Upgrade methods</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-117">Existen dos métodos para actualizar una organización existente con Skype empresarial (ya sea en línea o local) a teams: método de funciones superpuestas y el método de funciones SELECT.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-117">There are two methods for upgrading an existing organization with Skype for Business (whether online or on-premises) to Teams: Overlapping capabilities method, and the Select capabilities method.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-118">Este artículo le ayuda a elegir el método adecuado para su organización, ya que describe ambos métodos y presenta los pros y los inconvenientes de cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-118">This article helps you choose the right method for your organization by describing both methods and presenting the pros and cons of each.</span></span> 

- [<span data-ttu-id="f33c3-119">Método de funciones superpuestas (con el modo Islas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-119">Overlapping capabilities method (using Islands mode)</span></span>](#overlapping-capabilities-method-using-islands-mode)

   <span data-ttu-id="f33c3-120">Los usuarios de una organización existente de Skype empresarial se presentan a Teams para que puedan usar ambos clientes durante una fase de transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-120">Users in an existing Skype for Business organization are introduced to Teams so that they can use both clients during a transitional phase.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-121">Durante este período, la mayoría de las funciones de Teams (pero no todas) están disponibles para ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-121">During this period, most--but not all--functionality of Teams is available to them.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-122">El modo de esta configuración se conoce como Islas y este es el modo predeterminado para cualquier organización existente con Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-122">The mode for this configuration is referred to as Islands, and this is the default mode for any existing organization with Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-123">Una vez que la organización está lista, el administrador mueve a los usuarios al modo TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-123">Once the organization is ready, the administrator moves users to TeamsOnly mode.</span></span>

- [<span data-ttu-id="f33c3-124">Seleccione el método de capacidades (con uno o varios de los modos de Skype empresarial)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-124">Select capabilities method (using one or more of the Skype for Business modes)</span></span>](#select-capabilities-method-using-skype-for-business-modes)

   <span data-ttu-id="f33c3-125">El administrador administra la transición (de Skype empresarial a teams) del chat, las llamadas y la funcionalidad de programación de reuniones para los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-125">The administrator manages the transition (from Skype for Business to Teams) of chat, calling, and meeting scheduling functionality for users in their organization.</span></span>  <span data-ttu-id="f33c3-126">Cada una de estas funciones está disponible en Skype Empresarial o en Teams, pero no en ambas aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-126">Each of these functions is available either in Skype for Business or Teams, but not both.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-127">Los administradores usan TeamsUpgradePolicy para controlar cuándo una funcionalidad pasa a Teams para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-127">Administrators use TeamsUpgradePolicy to control when to shift this functionality to Teams for their users.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-128">Los usuarios que todavía no están en el modo TeamsOnly continúan usando Skype Empresarial para chat y llamadas, y los dos conjuntos de usuarios pueden comunicar entre sí mediante la funcionalidad de interoperabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-128">Users who are not yet in TeamsOnly mode continue to use Skype for Business for chat and calling, and the two sets of users can communicate via interop functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-129">Los administradores gestionan la transición mediante la migración progresiva de más usuarios al modo TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-129">Administrators manage the transition by progressively migrating more users into TeamsOnly mode.</span></span>  

<span data-ttu-id="f33c3-130">Después de comprender y elegir el método de actualización, puede obtener información sobre las [herramientas para administrar la actualización de su organización a teams](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-130">After you understand and choose your upgrade method, you can learn about the [tools for managing your organization's upgrade to Teams](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md).</span></span>

## <a name="overlapping-capabilities-method-using-islands-mode"></a><span data-ttu-id="f33c3-131">Método de funciones superpuestas (con el modo Islas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-131">Overlapping capabilities method (using Islands mode)</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-132">Con el método de funciones superpuestas, los usuarios pueden usar tanto equipos como clientes de Skype Empresarial para chat, llamadas VoIP y reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-132">With the overlapping capabilities method, users can use both Teams and Skype for Business clients for chat, VoIP calling, and meetings.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-133">Este estado se denomina "islas" porque el tráfico de comunicaciones de Skype empresarial y Teams sigue siendo independiente (incluso para el mismo usuario) y los dos clientes diferentes nunca se comunican entre sí (para los usuarios de la misma organización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-133">This state is referred to as “Islands” mode because the communication traffic for Skype for Business and Teams remains separate (even for the same user) and the two different clients never communicate with each other (for users within the same organization).</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-134">Por ejemplo, supongamos que el usuario del destinatario A está en modo islas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-134">For example, assume recipient User A is in Islands mode:</span></span>

- <span data-ttu-id="f33c3-135">La comunicación iniciada desde el cliente de Skype Empresarial de otro usuario siempre llegará al cliente de Skype Empresarial del Usuario A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-135">Communication initiated from another user’s Skype for Business client will always land in User A’s Skype for Business client.</span></span>

- <span data-ttu-id="f33c3-136">La comunicación iniciada desde el cliente de Teams de otro usuario siempre se pondrá al cliente de equipos del usuario A, *si el otro usuario se encuentra en la misma organización*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-136">Communication initiated from another user’s Teams client will always land in User A’s Teams client, *if the other user is in the same organization*.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f33c3-137">La comunicación iniciada desde el cliente de Teams de otro usuario siempre estará en el cliente de Skype empresarial del usuario A, *si el otro usuario se encuentra en una organización federada*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-137">Communication initiated from another user’s Teams client will always land in User A’s Skype for Business client, *if the other user is in a federated organization*.</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-138">El modo islas es el modo predeterminado de TeamsUpgradePolicy para cualquier organización existente que aún no haya actualizado a TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-138">Islands mode is the default mode of TeamsUpgradePolicy for any existing organization that has not yet upgraded to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-139">Cuando asigna una licencia de Microsoft 365 o de Office 365, se asignan licencias de equipo y de Skype empresarial online de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-139">When you assign a Microsoft 365 or Office 365 license, both Teams and Skype for Business Online licenses are assigned by default.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-140">(Esto es cierto incluso si el usuario está alojado en local en Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-140">(This is true even if the user is homed on-premises in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-141">Si el usuario se ha alojado en local o en línea, deje habilitada la licencia de Skype empresarial online, porque actualmente es necesaria para la funcionalidad de Teams completa. De hecho, si no ha tomado ningún paso para cambiar la configuración predeterminada, es posible que ya tenga un uso significativo de los equipos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-141">Whether the user is homed on-premises or online, leave the Skype for Business Online license enabled, because it is currently needed for full Teams functionality.) In fact, if you have not taken any steps to change the default configuration, you may already have significant usage of Teams in your organization.</span></span>  <span data-ttu-id="f33c3-142">Este es uno de los beneficios del enfoque de funcionalidades superpuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-142">This is one of the benefits of the overlapping capabilities approach.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-143">Permite una adopción rápida y controlada por el usuario final dentro de una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-143">It allows for rapid, end-user driven adoption within an organization.</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-144">Para que este método funcione de forma eficaz, es necesario que todos los usuarios ejecuten ambos clientes al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-144">For this method to work effectively, it requires all users to run both clients simultaneously.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-145">Los chats y llamadas entrantes desde la organización a un usuario en el modo Islas pueden llegar al cliente de Skype Empresarial o al de Teams, circunstancia esta que no está bajo el control del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-145">Incoming chats and calls from within the organization to a user in Islands mode can land in either the Skype for Business or Teams client--and this is not under the control of the recipient.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-146">Si el remitente y el destinatario están en la misma organización, dependen del cliente que use el remitente para iniciar la comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-146">If the sender and recipient are in the same organization, it depends on what client the sender uses to initiate the communication.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-147">Si el remitente y el destinatario están en distintas organizaciones, las llamadas entrantes y chats a un usuario en modo Islas siempre se encuentran en el cliente de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-147">If the sender and recipient are in different organizations, incoming calls and chats to a user in Islands mode always land in the Skype for Business client.</span></span>  

<span data-ttu-id="f33c3-148">Por ejemplo, si un destinatario de modo islas ejecuta Skype empresarial pero no equipos, y alguien de la misma organización lo envía mensajes de Teams, el destinatario del modo islas no verá el mensaje (pero al final recibirá un mensaje de correo electrónico que indica que han perdido un mensaje en Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-148">For example, if an Islands mode recipient is running Skype for Business but not Teams, and someone in the same organization messages them from Teams, the Islands mode recipient will not see the message (but they will eventually get an email saying they missed a message in Teams).</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-149">De manera similar, si un usuario está ejecutando Teams pero no es Skype Empresarial y alguien le envía un mensaje desde Skype Empresarial, el usuario no verá este chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-149">Likewise, if a user is running Teams but not Skype for Business, and someone messages that user from Skype for Business, the user will not see that chat.</span></span>  <span data-ttu-id="f33c3-150">Recibirán un mensaje de correo electrónico en el que se indica que había un mensaje perdido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-150">They will get an email saying there was a missed message.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-151">El comportamiento en cada uno de estos casos es similar para las llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-151">The behavior in each of these cases is similar for calling.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-152">Si los usuarios no ejecutan ambos clientes, se pueden producir situaciones frustrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-152">If users do not run both clients, it can easily lead to frustration.</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-153">Cuando el usuario A está en modo islas, la presencia del usuario A tal y como lo ven otros usuarios en Teams y en Skype empresarial es independiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-153">When User A is in Islands mode, User A’s presence as seen by other users in Teams and in Skype for Business is independent:</span></span>

- <span data-ttu-id="f33c3-154">Los otros usuarios que utilicen Teams verán la presencia en función de la actividad del Usuario A en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-154">Other users, when using Teams, will see presence based on User A’s activity in Teams.</span></span> 
- <span data-ttu-id="f33c3-155">Los otros usuarios que utilicen Skype Empresarial verán la presencia en función de la actividad del Usuario A en Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-155">Other users, when using Skype for Business, will see presence based on User A’s activity in Skype for Business.</span></span> 

<span data-ttu-id="f33c3-156">Esto significa que los otros usuarios pueden ver diferentes estados de presencia para el Usuario A en función del cliente que utilicen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-156">This means other users may see different presence states for User A, depending on which client they use.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-157">Para obtener más información, vea [presencia](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-157">For more information, see [Presence](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-158">Una vez que esté listo para actualizar a los usuarios al modo TeamsOnly, puede actualizar los usuarios de forma individual o puede actualizar todo el inquilino a la vez con la Directiva para todo el inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-158">Once you're ready to upgrade users to TeamsOnly mode, you can upgrade users individually or you can upgrade the entire tenant at once using the tenant-wide policy.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-159">Una vez que un usuario se actualiza al modo TeamsOnly, este recibe todas las conversaciones y llamadas entrantes en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-159">Once a user is upgraded to TeamsOnly mode, they receive all incoming chats and calls in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-160">(Tenga en cuenta que la migración de reuniones de Skype empresarial a reuniones de Teams solo se desencadena cuando se aplica TeamsUpgradePolicy a usuarios individuales, no por espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-160">(Note that migration of Skype for Business meetings to Teams meetings is only triggered when applying TeamsUpgradePolicy to individual users, not on a per tenant basis.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-161">Consulte [migración de reuniones](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md#meeting-migration) para obtener más información.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-161">See [Meeting Migration](upgrade-to-teams-on-prem-tools.md#meeting-migration) for details.)</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-162">Sin embargo, los destinatarios no actualizados en modo Islas pueden seguir recibiendo chats y llamadas de un usuario TeamsOnly en los clientes de Skype Empresarial o de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-162">However, non-upgraded recipients in Islands mode may continue to receive chats and calls from a TeamsOnly user in either their Skype for Business or Teams clients.</span></span>  <span data-ttu-id="f33c3-163">Esto se debe a que el cliente de Teams mantiene hilos de conversación independientes para las comunicaciones Teams-Teams y Teams-Skype Empresarial, incluso para el mismo usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-163">This is because the Teams client maintains separate conversation threads for Teams-to-Teams and Teams-to-Skype for Business communication, even for the same user.</span></span>  <span data-ttu-id="f33c3-164">(Consulte [conversaciones de Teams: interoperabilidad frente a subprocesos nativos](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#teams-conversations---interop-versus-native-threads)).  Por ejemplo, supongamos que el usuario A de las islas usa Teams para enviar un mensaje a TeamsOnly usuario B. Cuando el usuario B responda a esa conversación, la comunicación se situará en el cliente de equipos del usuario A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-164">(See [Teams Conversations - Interop versus native threads](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#teams-conversations---interop-versus-native-threads).)  For example, assume Islands User A uses Teams to message TeamsOnly User B. When User B replies to that chat, the communication will land in User A’s Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-165">Supongamos que el usuario A usa el cliente de Skype empresarial para enviar un mensaje a TeamsOnly usuario B. el usuario B recibirá la conversación en Teams, pero será una conversación independiente en el cliente de equipos del usuario B en comparación con la otra conversación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-165">Now assume User A uses the Skype for Business client to message TeamsOnly User B. User B will receive the chat in Teams, but this will be a separate conversation in User B's Teams client compared to the other conversation.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-166">Si el usuario B responde a esta conversación con el usuario A, se colocará en el cliente de Skype empresarial del usuario A.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-166">If User B replies to this conversation with User A, it will land in User A’s Skype for Business client.</span></span> 

<span data-ttu-id="f33c3-167">En la tabla siguiente se resume la experiencia de Teams para los modos Islas y TeamsOnly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-167">The following table summarizes the Teams experience for both Islands mode and TeamsOnly mode:</span></span>  

| <span data-ttu-id="f33c3-168">Experiencia de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-168">Teams experience</span></span> | <span data-ttu-id="f33c3-169">En modo Islas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-169">In Islands mode</span></span> | <span data-ttu-id="f33c3-170">En modo TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-170">In TeamsOnly mode</span></span> |
|:------------------ | :------------------- | :------------------ |
| <span data-ttu-id="f33c3-171">Chats y llamadas entrantes recibidos en:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-171">Incoming chats and calls received in:</span></span>|  <span data-ttu-id="f33c3-172">Teams o Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-172">Teams or Skype for Business</span></span> | <span data-ttu-id="f33c3-173">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-173">Teams</span></span> |
| <span data-ttu-id="f33c3-174">Llamadas RTC recibidas en:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-174">PSTN calls received in:</span></span> | <span data-ttu-id="f33c3-175">Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-175">Skype for Business</span></span> <br><span data-ttu-id="f33c3-176">(El uso de la función RTC en equipos no es compatible con el modo Islas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-176">(Using PSTN functionality in Teams is not supported in Islands mode.)</span></span>    | <span data-ttu-id="f33c3-177">Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-177">Teams</span></span> |   
 |<span data-ttu-id="f33c3-178">Presencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-178">Presence</span></span>  | <span data-ttu-id="f33c3-179">La presencia en Skype Empresarial y en Teams es independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-179">Presence in Skype for Business and Teams is independent.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-180">Los usuarios pueden ver diferentes estados para el mismo usuario en modo Islas en función del cliente que utilicen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-180">Users may see different states for the same Islands user, depending on which client they use.</span></span> | <span data-ttu-id="f33c3-181">La presencia está basada únicamente en la actividad del usuario en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-181">Presence is based solely on the user’s activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-182">El resto de usuarios, independientemente del cliente que usen, verán esta presencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-182">All other users, regardless of which client they use, see that presence.</span></span> | 
 | <span data-ttu-id="f33c3-183">Programación de reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-183">Meeting Scheduling</span></span>   | <span data-ttu-id="f33c3-184">De forma predeterminada, los usuarios pueden programar reuniones en Teams o Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-184">By default, users can schedule meetings in either Teams or Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-185">Se mostrarán ambos complementos en Outlook.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-185">They will see both add-ins in Outlook.</span></span> |   <span data-ttu-id="f33c3-186">Los usuarios solo pueden programar reuniones en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-186">Users only schedule meetings in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-187">En Outlook, solo está disponible el complemento Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-187">Only the Teams add-in is available in Outlook.</span></span> | 

<span data-ttu-id="f33c3-188">En la tabla siguiente se resumen las ventajas e inconvenientes de usar el método de funciones superpuestas para migrar su organización a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-188">The following table summarizes the pros and cons of using the overlapping capabilities method to migrate your organization to Teams.</span></span>

| <span data-ttu-id="f33c3-189">Ventajas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-189">Pros</span></span>     |       <span data-ttu-id="f33c3-190">Inconvenientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-190">Cons</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="f33c3-191">Permite una rápida adopción en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-191">Allows for rapid adoption within an organization.</span></span>| <span data-ttu-id="f33c3-192">Posibilidad de confusión entre usuarios finales, ya que existen dos clientes con una funcionalidad similar, pero distintas interfaces de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-192">Potential for end-user confusion because there are two clients with similar functionality, but different user interfaces.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-193">Además, no tienen control sobre el cliente al que llegan los mensajes de chat o llamadas entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-193">Also, they have no control over which client the incoming chats/calls land in.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f33c3-194">Permite a los usuarios aprender y familiarizarse con Teams y seguir teniendo acceso completo a Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-194">Allows users to learn and get familiar with Teams while still having full access to Skype for Business.</span></span> | <span data-ttu-id="f33c3-195">Potencial de insatisfacción del usuario final debido a mensajes perdidos si el usuario no está ejecutando ambos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-195">Potential for end-user dissatisfaction due to missed messages if the user is not running both clients.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-196">Los usuarios pueden quejarse de que no reciben mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-196">Users may complain that they are not receiving messages.</span></span>|
| <span data-ttu-id="f33c3-197">Mínimo esfuerzo de administración para empezar a trabajar en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-197">Minimal administration effort to get started in Teams.</span></span> | <span data-ttu-id="f33c3-198">Puede ser desafiante "salir del modo islas" y pasar al modo TeamsOnly si no todos los miembros de la organización usan equipos, especialmente si no todos los usuarios están activos en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-198">Can be challenging to “get out of Islands” mode and move to TeamsOnly mode if not everyone in the organization is using Teams, especially if not all users are active in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-199">Por ejemplo, una vez que un subconjunto de usuarios se actualiza al modo TeamsOnly, los usuarios solo se enviarán en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-199">For example, once a subset of users is upgraded to TeamsOnly mode, those users will only send in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-200">Para el resto de la población en el modo islas, esos mensajes siempre estarán en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-200">For the rest of the population in Islands mode, those messages will always land in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-201">Pero si algunos de esos rellenados no se ejecutan en Teams, percibirán estos mensajes como perdidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-201">But if some of that population is not running Teams, they will perceive these messages as missed.</span></span> |
|  | <span data-ttu-id="f33c3-202">Cuando se usan equipos, los usuarios que tienen una cuenta local en Skype empresarial Server no admiten la compatibilidad con la interoperabilidad o la Federación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-202">When using Teams, users who have an on-premises account in Skype for Business Server do not have interop or federation support.</span></span>  <span data-ttu-id="f33c3-203">Esto puede crear confusión si tiene una combinación de usuarios de islas, algunas personas que se encuentran en Skype empresarial online y otras en Skype empresarial local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-203">This can potentially create confusion if you have a mix of Islands users--some who are homed in Skype for Business Online and some in Skype for Business on-premises.</span></span>   |

## <a name="select-capabilities-method-using-skype-for-business-modes"></a><span data-ttu-id="f33c3-204">Seleccionar el método de funcionalidades (con modos de Skype Empresarial)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-204">Select capabilities method (using Skype for Business modes)</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-205">Es posible que algunas organizaciones prefieran proporcionar a los usuarios finales una experiencia más predecible y sencilla a medida que su organización pase de Skype empresarial a equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-205">Some organizations may prefer to provide their end users a simpler, more predictable experience as their organization transitions from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-206">En este modelo, los administradores de ti usan uno de los modos de Skype empresarial en TeamsUpgradePolicy para designar de forma explícita qué usuarios permanecen en Skype empresarial antes de migrar al modo TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-206">In this model, IT administrators use one of the Skype for Business modes in TeamsUpgradePolicy to explicitly designate which users remain in Skype for Business prior to migrating to TeamsOnly mode.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-207">Puesto que están listos para desplazar a los usuarios seleccionados al modo TeamsOnly, el administrador actualiza el modo de que esos usuarios TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-207">As they are ready to shift selected users to TeamsOnly mode, the administrator updates the mode for those users to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-208">A medida que progresa la implementación, se transfieren cada vez más usuarios de Skype empresarial a modo TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-208">As the deployment progresses, more and more users are transitioned from Skype for Business to TeamsOnly mode.</span></span>  <span data-ttu-id="f33c3-209">Durante esta transición:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-209">During this transition:</span></span>

- <span data-ttu-id="f33c3-210">Los usuarios que siguen en Skype Empresarial reciben todas las conversaciones y llamadas entrantes en el cliente de Skype Empresarial, independientemente de si la comunicación proviene del cliente de Teams o de Skype Empresarial del otro usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-210">Users still on Skype for Business receive all incoming chats and calls in their Skype for Business client, regardless of whether the communication originated from the other user’s Teams or Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-211">Además, para estos usuarios de Skype empresarial, la funcionalidad de llamadas y chats en el cliente de equipos están deshabilitadas para ayudar a evitar la confusión del usuario final y garantizar el enrutamiento adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-211">In addition, for these Skype for Business users, calling and chat functionality in the Teams client are disabled to help prevent end-user confusion and to ensure proper routing.</span></span> 

- <span data-ttu-id="f33c3-212">Los usuarios en modo TeamsOnly reciben todas las conversaciones y las llamadas entrantes en el cliente de su equipo, independientemente de dónde se originó la comunicación: Teams, Skype empresarial o cualquier tipo de usuario federado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-212">Users in TeamsOnly mode receive all incoming chats and calls in their Teams client, regardless of where the communication originated from: Teams, Skype for Business, or any kind of federated user.</span></span> 

<span data-ttu-id="f33c3-213">A diferencia del método islas, en el método de selección de funciones, los usuarios de Skype empresarial y de TeamsOnly pueden comunicarse entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-213">Unlike the Islands method, in the select capabilities method, Skype for Business users and TeamsOnly users can communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-214">La comunicación entre un usuario de Skype Empresarial y un usuario de Teams se conoce como interoperabilidad (o «interop»).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-214">Communication between a Skype for Business user and Teams user is known as interoperability or “interop”.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-215">La comunicación interoperativa es posible en una base de uno a uno para conversaciones y llamadas entre usuarios de Skype empresarial y otros usuarios de Teams; sin embargo, es posible que algunas funcionalidades avanzadas no estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-215">Interop communication is possible on a one-to-one basis for chats and calls between a user in Skype for Business and another user in Teams; however, some advanced functionality may not be available.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-216">(Consulte [interoperabilidad](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#interoperability)). Además, los usuarios invitados siempre pueden unirse a una reunión de Skype empresarial o de Teams, pero deben usar un cliente que se corresponda con el tipo de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-216">(See [Interoperability](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#interoperability).) In addition, invited users can always join either a Skype for Business or Teams meeting, however, they must use a client that corresponds to the type of meeting.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-217">Para obtener más información, consulte [Reuniones](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#meetings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-217">For more information, see [Meetings](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#meetings).</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-218">Como los usuarios de una transición de funciones de selección no suelen estar en modo islas, la presencia de un usuario es coherente, independientemente del cliente que use el otro usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-218">Because users in a select capabilities transition are typically not in Islands mode, presence for a user is consistent regardless of which client is used by the other user.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-219">Si el usuario está en uno de los modos de Skype Empresarial, el resto de usuarios verán la presencia en función de la actividad de este usuario en Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-219">If the user is in one of the Skype for Business modes, all other users see presence based on that user’s activity in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-220">De forma similar, si un usuario está en modo TeamsOnly, el resto de usuarios verán la presencia en función de la actividad de este usuario en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-220">Similarly, if a user is in TeamsOnly mode, all other users see presence based on that user’s activity in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-221">Para obtener más información, consulte [Presencia](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-221">For details, see [Presence](upgrade-to-teams-on-prem-coexistence.md#presence).</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-222">Para una organización que aún no ha empezado a usar Teams, el administrador debe cambiar el modo de todo el inquilino de islas a SfbWithTeamsCollab.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-222">For an organization that has not yet started using Teams, the administrator should change the tenant-wide mode from Islands to SfbWithTeamsCollab.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-223">(En el caso de organizaciones que ya tienen algunos usos de Teams, el administrador debe tener a los usuarios "abuelo" activos en Teams para asegurarse de que este cambio no se aplique a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-223">(For organizations that already have some Teams usage, the administrator should “grandfather” users already active in Teams to ensure this change does not apply to them.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-224">Para obtener más información, vea [un método de selección de funciones para una organización que ya está usando el modo islas](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md#a-select-capabilities-upgrade-for-an-organization-that-is-already-using-teams-in-islands-mode).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-224">For details, see [A select capabilities method for an organization that is already using Teams in Islands mode](upgrade-to-teams-on-prem-implement.md#a-select-capabilities-upgrade-for-an-organization-that-is-already-using-teams-in-islands-mode).)</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-225">Cuando el modo cambia de islas a SfbWithTeamsCollab, los usuarios que nunca hayan usado Teams no verán ninguna diferencia en el modo en que usan Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-225">When mode changes from Islands to SfbWithTeamsCollab, a user that has never used Teams will see no difference in how they use Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-226">Sin embargo, si el usuario empieza a usar Teams, solo estará expuesto a funcionalidades como Teams, canales y archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-226">However, should that user start to use Teams, they would only be exposed to functionality such as Teams & Channel and Files.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-227">El chat, las llamadas y la programación de reuniones no estarán disponibles en Teams, puesto que el administrador ha designado (por ahora) Skype Empresarial como el cliente deseado para estas funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-227">Chat, calling and meeting scheduling would not be available in Teams, since the administrator has (for now) designated Skype for Business as the desired client for those functions.</span></span>  

<span data-ttu-id="f33c3-228">Nota: cuando el usuario A cambia de islas a uno de los modos de Skype empresarial, el cliente de Teams de cualquier otro usuario que se comunique con el usuario A debe saber que el modo del usuario a ha cambiado para que pueda enrutar la comunicación al cliente a adecuado para el usuario A.  Para los usuarios que ya hayan establecido chats nativos entre equipos con el usuario A, pueden tardar hasta 36 horas en que los clientes de los equipos de estos otros usuarios sean conscientes del cambio de modo de islas a cualquier modo de Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-228">Note: When User A changes from Islands to one of the Skype for Business modes, the Teams client of any other user that communicates with User A needs to know that User A’s mode changed so it can route the communication to the appropriate client for User A.  For any users who have already established native Teams-to-Teams chats with User A, it can take up to 36 hours for these other users' Teams clients to be aware of the mode change from Islands to any Skype for Business mode.</span></span>   <span data-ttu-id="f33c3-229">Por el contrario, otros clientes detectan cambios en el modo de TeamsOnly de un usuario existente en un plazo de 2 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-229">In contrast, changes for an existing user to TeamsOnly mode are discovered by other clients within 2 hours.</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-230">Cuando los administradores estén listos, podrán pasar de una vez el chat, las llamadas y la programación de reuniones de un usuario determinado a Teams actualizando el modo del usuario a TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-230">When administrators are ready, they can shift chat, calling, and meeting scheduling for a given user to Teams all at once by updating the user’s mode to TeamsOnly.</span></span>  

<span data-ttu-id="f33c3-231">Como alternativa, el administrador de puede mover primero la programación de reuniones a Teams, dejando que el chat y las llamadas funcionen en Skype Empresarial mediante el modo SfBWithTeamsCollabAndMeetings.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-231">Alternatively, the administrator can first shift only meeting scheduling to Teams, while leaving chat and calling functions in Skype for Business using the SfBWithTeamsCollabAndMeetings mode.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-232">Este modo permite que las organizaciones pasen a los equipos de las reuniones, si aún no están listos para pasar al modo TeamsOnly (normalmente porque es posible que se necesite más tiempo para migrar la funcionalidad de RTC existentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-232">This mode allows organizations to transition to Teams for meetings--if users are not yet ready to move to TeamsOnly mode (typically because more time may be needed to migrate existing PSTN functionality).</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-233">Este escenario transitorio se denomina [Reuniones primero](meetings-first.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-233">This transitional scenario is referred to as [Meetings First](meetings-first.md).</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-234">En la tabla siguiente se resumen las ventajas e inconvenientes de usar los modos de Skype Empresarial como paso transitorio hacia el modo TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-234">The following table summarizes the pros and cons of using Skype for Business modes as a transitional step toward TeamsOnly mode.</span></span>


| <span data-ttu-id="f33c3-235">Ventajas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-235">Pros</span></span>     |       <span data-ttu-id="f33c3-236">Inconvenientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-236">Cons</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="f33c3-237">Direccionamiento predecible para el usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-237">Predictable routing for the end user.</span></span>  <span data-ttu-id="f33c3-238">Todas las llamadas y chats llegan a Skype Empresarial o a Teams (pero no a ambos), en función de la selección del administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-238">All calls and chats either land in Skype for Business or Teams (but not both), based on administrator selection.</span></span>  | <span data-ttu-id="f33c3-239">Las conversaciones de interoperabilidad no son compatibles con el texto enriquecido, el uso compartido de archivos y el uso compartido de pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-239">Interop conversations lack support for rich text, file sharing, and screen sharing.</span></span>  <span data-ttu-id="f33c3-240">Esto se puede llevar a cabo con las reuniones a petición, pero no es tan fácil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-240">This can be worked around with on-demand meetings but this is not as seamless.</span></span>  |
| <span data-ttu-id="f33c3-241">Elimine la confusión entre usuarios finales porque una determinada función solo está disponible en un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-241">Eliminate end-user confusion because a given functionality is only available in one client.</span></span>  | <span data-ttu-id="f33c3-242">Los usuarios no pueden probar ambos clientes en paralelo para el mismo conjunto de funciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-242">Users can’t try both clients side by side for the same set of functionality.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-243">Esto puede ser especialmente un factor si los usuarios perciben que el cambio de Skype empresarial a teams es un cambio de paradigma importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-243">This may especially be a factor if the users perceive the shift from Skype for Business to Teams as a major paradigm shift.</span></span> |
| <span data-ttu-id="f33c3-244">Permite una introducción incremental de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-244">Allows for incremental introduction of Teams.</span></span>  |  | |
| <span data-ttu-id="f33c3-245">El administrador tiene el control total de la transición de Skype empresarial a teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-245">Administrator is in full control of the transition from Skype for Business to Teams.</span></span> |  | | 
| <span data-ttu-id="f33c3-246">Permite a una organización usar Teams para reuniones, incluso si todavía no está lista para cambiar plenamente al modo TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-246">Allows an organization to use Teams for meetings, even if it is not yet ready to move entirely to TeamsOnly mode.</span></span> |  | |
| <span data-ttu-id="f33c3-247">La presencia de un usuario determinado es la que ven el resto de usuarios, independientemente del cliente que utilicen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-247">Presence of a given user as viewed by others is the same, regardless of which client they use.</span></span>  |  | |

## <a name="summary-of-upgrade-methods"></a><span data-ttu-id="f33c3-248">Resumen de los métodos de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-248">Summary of upgrade methods</span></span>

<span data-ttu-id="f33c3-249">En la tabla siguiente se resumen los métodos de actualización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-249">The following table summarizes the upgrade methods:</span></span>

| <span data-ttu-id="f33c3-250">Funciones superpuestas (con el modo Islas)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-250">Overlapping capabilities (using Islands mode)</span></span>     |      <span data-ttu-id="f33c3-251">Seleccionar capacidades (con los modos de Skype empresarial)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-251">Select capabilities (using Skype for Business modes)</span></span> |
| :------------------ | :---------------- |
| <span data-ttu-id="f33c3-252">Antes de actualizar a TeamsOnly, los usuarios deben ejecutar ambos clientes de forma simultánea, ya que los chats y llamadas entrantes pueden dirigirse a cualquiera de los dos clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-252">Prior to being upgraded to TeamsOnly, users must run both clients simultaneously since incoming chats and calls may land in either client.</span></span>   | <span data-ttu-id="f33c3-253">El chat y las llamadas llegan a un solo cliente, en función del modo del destinatario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-253">Chats and calls only land in one client, based on the recipient’s mode.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-254">Los usuarios no actualizados pueden ejecutar ambos clientes, pero no hay ningún solapamiento funcional (las llamadas y el chat no están disponibles en Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-254">Non-upgraded users may run both clients, but there is no functional overlap (calling and chat are not available in Teams).</span></span>  <span data-ttu-id="f33c3-255">Los administradores también pueden controlar si los usuarios programan reuniones en Teams o Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-255">Administrators can also control whether users schedule meetings in Teams or Skype for Business.</span></span>   |
| <span data-ttu-id="f33c3-256">Los usuarios pueden usar Skype empresarial y Teams en paralelo para obtener la misma funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-256">Users can use Skype for Business and Teams side by side for same functionality.</span></span>   | <span data-ttu-id="f33c3-257">Permite a los administradores introducir una nueva funcionalidad de Teams para los usuarios finales (equipos y canales), sin proporcionar la misma funcionalidad que también existe en Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-257">Allows administrators to introduce net new functionality of Teams to end users (Teams and Channels), without providing same functionality that also exists in Skype for Business.</span></span>   |
|<span data-ttu-id="f33c3-258">La interoperabilidad entre Skype Empresarial y Teams no existe mientras ambos usuarios se encuentren en modo Islas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-258">Interop between Skype for Business and Teams does not exist while both users are in Islands mode.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-259">Una vez que se actualizan algunos usuarios a TeamsOnly, es posible que se produzca una conversación interoperativa entre los usuarios y otros usuarios que aún se encuentren en modo islas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-259">Once some users are upgraded to TeamsOnly, interop conversation may occur between those users and other users still in Islands mode.</span></span> <span data-ttu-id="f33c3-260">Sin embargo, el usuario de las islas podría optar por usar Teams y evitar la conversación de interoperabilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-260">However, the Islands user could choose to use Teams and avoid the interop conversation.</span></span> | <span data-ttu-id="f33c3-261">La interoperabilidad es necesaria para la comunicación entre los usuarios de Skype Empresarial y Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-261">Interop is required for communication between Skype for Business and Teams users.</span></span>   |


## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="f33c3-262">Vínculos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-262">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="f33c3-263">Guía de migración e interoperabilidad para organizaciones que usan Teams y Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-263">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md) 

[<span data-ttu-id="f33c3-264">Configurar la conectividad híbrida entre Skype empresarial Server y Microsoft 365 u Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-264">Configure hybrid connectivity between Skype for Business Server and Microsoft 365 or Office 365</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)

[<span data-ttu-id="f33c3-265">Mover usuarios entre la implementación local y la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-265">Move users between on-premises and cloud</span></span>](https://docs.microsoft.com/SkypeForBusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud)

[<span data-ttu-id="f33c3-266">Configurar su coexistencia y la configuración de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-266">Setting your coexistence and upgrade settings</span></span>](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)

[<span data-ttu-id="f33c3-267">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-267">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="f33c3-268">Usar el servicio de migración de reuniones (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f33c3-268">Using the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms)

