---
title: Actualizar Pro para equipos de Microsoft - equipos de Microsoft
author: dearbeen
ms.author: dearbeen
manager: serdars
ms.date: 07/16/2018
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.reviewer: dearbeen
description: Use esta guía si está en una organización grande o muy ha personalizado su Skype para la implementación de la empresa.
localization_priority: Priority
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
MS.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: af04a70834732210ec9d633aff456511adb5b26e
ms.sourcegitcommit: a20a9a7d0797e3e01afa1cf13957f10dad61cdf4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/17/2018
ms.locfileid: "20398192"
---
# <a name="upgrade-pro"></a><span data-ttu-id="eadd3-103">Actualice Pro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-103">Upgrade Pro</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-104">Diseñado para las organizaciones más grandes o aquellas con implementaciones complejas de Skype para la empresa (por ejemplo, híbrida o en la nube voz implementaciones), actualizar Pro cuentas para un ciclo de vida de actualización más largo junto con una variedad de escenarios de actualización, incluida la ejecución de Microsoft Equipos junto con Skype para la empresa hasta que los equipos está listo para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-104">Designed for larger organizations or those with complex deployments of Skype for Business (for example, hybrid or cloud voice deployments), Upgrade Pro accounts for a longer upgrade lifecycle along with a variety of upgrade scenarios, including running Microsoft Teams alongside Skype for Business until Teams is ready for your organization.</span></span> 

<span data-ttu-id="eadd3-105">Dividir en tres fases, actualizar Pro se tratan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-105">Segmented into three phases, Upgrade Pro covers:</span></span>

-   <span data-ttu-id="eadd3-106">**Previos a la actualización**: empiece a descubrir el valor de los equipos mientras se prepara para la actualización a través del tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-106">**Pre-upgrade**: Start realizing the value of Teams as you prepare for your upgrade over time.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-107">Tenga en cuenta estos pasos un requisito previo de actualización para ayudar a garantizar una experiencia positiva como transición a los equipos cuando está listo para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-107">Consider these steps an upgrade prerequisite to help ensure a positive experience as you transition to Teams when it’s ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-108">Si su organización ya se ha estado ejecutando los equipos junto con Skype para la empresa, use estas actividades previa a la actualización como un punto de comprobación de validación para la preparación de su organización para actualizar los usuarios a los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-108">If your organization has already been running Teams alongside Skype for Business, use these pre-upgrade activities as a validation checkpoint for your organization’s readiness to upgrade users to Teams.</span></span>
-    <span data-ttu-id="eadd3-109">**Actualizar**: cuando su organización está preparada para los usuarios dejar de utilizar Skype para la empresa, querrá para asegurarse de que tienen un amplio aviso para obtener recursos de aprendizaje y empezar a usar los equipos (si no lo ha hecho ya).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-109">**Upgrade**: When your organization is ready for users to stop using Skype for Business, you’ll want to ensure they have ample notice to get training and start using Teams (if they haven’t already).</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-110">También deseará lleve a cabo pasos como mover su Skype para reuniones de negocios a los equipos para garantizar una experiencia óptima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-110">You’ll also want to take steps such as moving their Skype for Business meetings to Teams to ensure an optimal experience.</span></span>
-    <span data-ttu-id="eadd3-111">**Después de la actualización**: una vez en los equipos de toda la organización, implementar un plan para maximizar el valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-111">**Post-upgrade**: After your entire organization is on Teams, implement a plan to maximize value.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-112">Esto incluye la supervisión de la red para la calidad, fomentar la adopción de los equipos mientras se asegura de que Skype para uso empresarial es en espiral hacia abajo y planeación de la funcionalidad ampliada como los equipos de la guía básica de sigue evolucionando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-112">This includes monitoring your network for quality, promoting adoption of Teams while ensuring that Skype for Business usage is winding down, and planning for expanded functionality as the Teams roadmap continues to evolve.</span></span>
 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="eadd3-113">Se entiende que podría incluir su viaje a los equipos de aprovechamiento de varios [modos](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) y actualización de grupos de usuarios en momentos diferentes, que permiten controlar la experiencia de actualización de usuario que se mantiene momentum con los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-113">We understand that your journey to Teams might involve leveraging multiple [modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) and upgrading groups of users at different times, which will enable you to control the user upgrade experience while maintaining momentum with Teams.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-114">Para ayudar a demostrar cómo es posible que se desdoblan su viaje por la actualización, hemos proporcionado un ejemplo de plan de debajo que define un viaje va de Skype para la empresa a **Islas** sólo en modo a los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-114">To help demonstrate how your upgrade journey might unfold, we’ve provided a sample plan below that defines a journey going from Skype for Business to **Islands** mode to Teams only.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-115">Además, el plan de ejemplo describe una organización que ha dividido sus usuarios en cuatro grupos de actualización o _las cohortes_.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-115">In addition, the sample plan outlines an organization that has divided their users into four upgrade groups, or _cohorts_.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-116">Con esto como una plantilla, personalizar el plan para abarcar su viaje específico para los equipos, la incorporación de los distintos [modos de](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) que va a utilizar y el número de grupos de actualización en que se podrán segmentar los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-116">Using this as a template, customize the plan to encompass your specific journey to Teams, incorporating the various [modes](https://aka.ms/skypetoteams-coexist) you’ll use and the number of upgrade groups you’ll segment your users into.</span></span>

## <a name="pre-upgrade"></a><span data-ttu-id="eadd3-117">Previos a la actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-117">Pre-Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-118">**Preparar la organización de los equipos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-118">**Prepare your organization for Teams.**</span></span>  <span data-ttu-id="eadd3-119">Para ayudar a garantizar una correcta actualización a los equipos, es importante asignar tiempo suficiente para la preparación del.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-119">To help ensure a successful upgrade to Teams, it’s important to allocate adequate time for preparation.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-120">No sólo a su organización puedan iniciar rápidamente darse cuenta el valor de los equipos, podrá acelerar la actualización de Skype para la empresa tan pronto como está listo para los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-120">Not only will your organization be able to quickly start realizing the value of Teams, you’ll be able to accelerate your upgrade from Skype for Business as soon as Teams is ready for you.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-121">Supervisar la [Guía básica](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) para las mejoras que se ha planeado para los equipos; Esto ayudará a identificar la escala de tiempo a la derecha de actualización para la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-121">Monitor the [roadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) for the enhancements that are planned for Teams; this will help you identify the right upgrade timeline for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-122">Si ya ha habilitado los equipos junto con Skype para la empresa, use estas actividades previa a la actualización como un punto de comprobación para validar la preparación de su organización antes de actualizar a los usuarios a los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-122">If you’ve already enabled Teams alongside Skype for Business, use these pre-upgrade activities as a checkpoint to validate your organization’s readiness before you upgrade users to Teams.</span></span> 

> [!Tip]
> <span data-ttu-id="eadd3-123">Descargue el [Kit de actualización de éxito](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) para materiales de preparación de usuario de plantilla, como comunicaciones y encuestas de usuario, además de un plan de proyecto de actualización de ejemplo y un plan de prueba piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-123">Download the [Upgrade Success Kit](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) for template user readiness materials, such as communications and user surveys, in addition to a sample upgrade project plan and pilot test plan.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-124">Los elementos que están disponibles en el kit de están marcados con un asterisco (\*) en las listas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-124">Items that are available in the kit are marked with an asterisk (\*) in the lists below.</span></span>  

<span data-ttu-id="eadd3-125">Días 1&ndash;7: crear un plan de actualización para ayudar a garantizar que su organización está configurada para el éxito a largo plazo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-125">Days 1&ndash;7: Create your upgrade plan to help ensure your organization is set up for long-term success.</span></span> 
-   <span data-ttu-id="eadd3-126">[Recopilar a sus partes interesadas del proyecto](upgrade-enlist-stakeholders.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-126">[Gather your project stakeholders](upgrade-enlist-stakeholders.md).</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-127">[Definir el ámbito del proyecto](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-127">[Define your project scope](https://aka.ms/SkypetoTeams-Scope).</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-128">[Comprender los modos de actualización y coexistencia](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-128">[Understand upgrade and coexistence modes](https://aka.ms/SkypeToTeams-Coexist).</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-129">[Obtenga información acerca de los equipos y los canales](teams-channels-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-129">[Learn about teams and channels](teams-channels-overview.md).</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-130">Días 8&ndash;15: evaluación de la preparación de su organización para los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-130">Days 8&ndash;15: Evaluate your organization’s readiness for Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-131">[Prepare el entorno para los equipos](https://aka.ms/SkypeToTeams-TechnicalReadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-131">[Prepare your environment for Teams](https://aka.ms/SkypeToTeams-TechnicalReadiness).</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-132">[Prepare la organización](https://aka.ms/SkypeToTeams-UserReadiness).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-132">[Prepare your organization](https://aka.ms/SkypeToTeams-UserReadiness).</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-133">Anunciar el lanzamiento de Microsoft Teams pendiente.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-133">Announce the pending launch of Microsoft Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-134">Notificar a su departamento de soporte técnico que necesita para preparar a los equipos de soporte técnico.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-134">Notify your helpdesk that it needs to prepare to support Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-135">Llevar a cabo una event.\* de lanzamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-135">Conduct a launch event.\*</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-136">Días 16&ndash;60: ejecutar una prueba piloto para confirmar que la organización está preparada e informar a su viaje óptima para los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-136">Days 16&ndash;60: Run a pilot to confirm that your organization is ready and inform your optimal journey to Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-137">[Realice a un piloto de usuario de los equipos junto con Skype para la empresa](https://aka.ms/SkypeToTeams-Pilot).\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-137">[Conduct a user pilot of Teams alongside Skype for Business](https://aka.ms/SkypeToTeams-Pilot).\*</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-138">Día 60: Implementación de los equipos a grandes rasgos a todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-138">Day 60: Deploy Teams broadly to all users.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-139">Anunciar el lanzamiento oficial de los equipos.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-139">Announce the official launch of Teams.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-140">[Habilitar el modo de coexistencia adecuados para los usuarios](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-140">[Enable the appropriate coexistence mode for your users](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-141">Dar de alta a los Campeones de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-141">Enlist your Teams champions.</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-142">60 días hasta que comienza la actualización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-142">Day 60 until upgrade begins:</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-143">Crear un plan para supervisar la [Guía básica](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) de los equipos y evaluar continuamente la preparación de la organización, para identificar el momento adecuado para su organización mover a los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-143">Make a plan to monitor the Teams [roadmap](https://aka.ms/skype2teamsroadmap) and continually assess organizational readiness, to identify the right time for your organization to move to Teams.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-144">Enviar comunicaciones adicionales a la diversión de unidad y la adopción de los equipos.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-144">Send additional communications to drive excitement and adoption of Teams.\*</span></span>

## <a name="upgrade"></a><span data-ttu-id="eadd3-145">Upgrade</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-145">Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-146">**Realizar el movimiento oficial en los equipos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-146">**Make the official move to Teams.**</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-147">Al actualizar a los usuarios, muévalos a modo de coexistencia de **los equipos sólo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-147">When you upgrade your users, you move them into **Teams only** coexistence mode.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-148">Los equipos se convierte en sus principales de la aplicación de chat, las reuniones, llamadas y colaboración y el acceso a la Skype para la aplicación empresarial está deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-148">Teams becomes their primary app for chat, meetings, calling, and collaboration, and access to the Skype for Business app is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-149">Aunque los aspectos técnicos de esta fase son bastante sencillos, tenga en cuenta el efecto que podría tener sobre la experiencia de usuario en el cambio y se permita que los usuarios realizar la transición oficialmente sus actividades de Skype para la empresa a los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-149">Although the technical aspects of this phase are quite simple, consider the effect the change might have on user experience and allow time for users to officially transition their activities from Skype for Business to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-150">Para reducir los usuarios tener distintas experiencias con distintos clientes, pruebe a limitar la ventana de actualización de end-to-end para 45 días o lo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-150">To reduce users’ having different experiences with different clients, try to limit the end-to-end upgrade window to 45 days or so.</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-151">Días 1&ndash;2: confirmar que la organización está preparada para la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-151">Days 1&ndash;2: Confirm that your organization is ready for the upgrade.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-152">Validar que ha completado las actividades previa a la actualización que se ha descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-152">Validate that you’ve completed the pre-upgrade activities described above.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-153">Segmento de la base de usuarios en cuatro grupos de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-153">Segment your user base into four upgrade groups.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-154">Enviar una notificación de la actualización a todos los usuarios.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-154">Send notification of the upgrade to all users.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-155">Establecer [Notificar a Skype para los usuarios empresariales que los equipos está disponible para la actualización](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence) para todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-155">Set [Notify Skype for Business users that Teams is available for upgrade](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence) for all users.</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-156">_7 a través de 45 días: implementar la actualización de Skype para la empresa a los equipos._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-156">_Days 7 through 45: Implement your upgrade from Skype for Business to Teams._</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-157">Día 7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-157">Day 7</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-158">Enviar una notificación para actualizar el grupo 1 que su actualización comenzará en dos semanas.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-158">Send notification to upgrade group 1 that their upgrade will begin in two weeks.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-159">Supervisar las llamadas de mantenimiento y departamento de soporte técnico de red para los problemas de experiencia de actualización técnico o de usuario y mitigar según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-159">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-160">Día 14</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-160">Day 14</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-161">Enviar un aviso para actualizar el grupo 1 que su actualización comenzará en una semana.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-161">Send a reminder to upgrade group 1 that their upgrade will begin in one week.\*</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-162">Supervisar las llamadas de mantenimiento y departamento de soporte técnico de red para los problemas de experiencia de actualización técnico o de usuario y mitigar según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-162">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-163">21 de día</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-163">Day 21</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-164">[Establecer el modo de coexistencia para el grupo de actualización 1 a **Sólo los equipos**](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-164">[Set the coexistence mode for upgrade group 1 to **Teams Only**](https://aka.ms/SkypeToTeams-SetCoexistence).</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-165">Enviar una notificación de "Bienvenida a los equipos" para actualizar el grupo 1.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-165">Send a “Welcome to Teams” notification to upgrade group 1.\*</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-166">14 días&ndash;42</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-166">Days 14&ndash;42</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-167">Repita las actividades de actualización anteriores para los grupos restantes de actualización en un ciclo sucesivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-167">Repeat the preceding upgrade activities for the remaining upgrade groups on a rolling cycle.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-168">Por ejemplo, iniciar las notificaciones de actualización grupo 2 en día 14, grupo 3 notificaciones de actualización en día 21 y actualizar las notificaciones de grupo 4 en día 28.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-168">For example, begin upgrade group 2 notifications on day 14, upgrade group 3 notifications on day 21, and upgrade group 4 notifications on day 28.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-169">Esto debe permitir para que todas las actualizaciones se completa por día 42.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-169">This should allow for all upgrades to be complete by day 42.</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-170">Día 45</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-170">Day 45</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-171">Enviar [posteriores a la actualización encuestas comentarios](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) a todos los usuarios.\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-171">Send [post-upgrade feedback surveys](https://aka.ms/UpgradeSuccessKit) to all users.\*</span></span>

## <a name="post-upgrade"></a><span data-ttu-id="eadd3-172">Después de la actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-172">Post-Upgrade</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-173">**Maximizar el valor para el negocio con los equipos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-173">**Maximize business value with Teams.**</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-174">Después de la organización se actualice totalmente a los equipos, llevar tiempo para evaluar su grado de éxito de los objetivos e implementar un plan para continuar momentum hacia delante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-174">After your organization is fully upgraded to Teams, take time to evaluate your success against your goals and implement a plan to continue forward momentum.</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-175">Días 1&ndash;14: medir el grado de éxito que ha sido la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-175">Days 1&ndash;14: Measure how successful your upgrade has been.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-176">Evaluar el éxito de la actualización inicial con los objetivos establecidos en la fase previa a la actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-176">Assess your initial upgrade success against the goals you established in the pre-upgrade phase.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-177">Implementar un plan de mitigación para los objetivos que no están en el camino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-177">Implement a mitigation plan for any goals that aren’t on track.</span></span>

<span data-ttu-id="eadd3-178">Curso: Mantener momentum y el mantenimiento operativa de la implementación de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-178">Ongoing: Maintain momentum and the operational health of your Teams deployment.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-179">Supervisar las llamadas de mantenimiento y departamento de soporte técnico de red para los problemas de experiencia de actualización técnico o de usuario y mitigar según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-179">Monitor network health and helpdesk calls for any technical or user upgrade experience issues, and mitigate as needed.</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-180">[Unidad momentum de usuario con correo electrónico, boletines u otras comunicaciones que se centran en próximas características nuevas, historias de éxito y así sucesivamente](https://aka.ms/successwithteams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-180">[Drive user momentum with email, newsletters, or other communications that focus on upcoming new features, success stories, and so on](https://aka.ms/successwithteams).</span></span>
-   <span data-ttu-id="eadd3-181">Plan técnico y usuario iniciativas de preparación para prepararse para la nueva funcionalidad y optimización de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-181">Plan technical and user readiness initiatives to prepare for new functionality and Microsoft 365 optimization.</span></span> <!-- (point to blog??)-->

> [!Note]
> <span data-ttu-id="eadd3-182">Nuestro contenido de actualización Pro evoluciona continuamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-182">Our Upgrade Pro content is continually evolving.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-183">No olvide Eche un vistazo a las instrucciones más reciente y leer el [blog de los equipos](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-183">Be sure to check back for the latest guidance, and read the [Teams blog](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/bg-p/MicrosoftTeamsBlog).</span></span> 

> [!Important]
> <span data-ttu-id="eadd3-184">Si es administrador en el inquilino de Office 365, es posible que inicie vean las opciones de actualización en el cmdlet de PowerShell o el centro de administración de equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-184">If you’re an admin on your Office 365 tenant, you might start seeing upgrade options in your PowerShell cmdlet or Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-185">Tener la opción de actualización no significa necesariamente que su organización está preparada para que este cambio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-185">Having the option to upgrade doesn’t necessarily mean your organization is ready for this change.</span></span> <span data-ttu-id="eadd3-186">Para una experiencia de usuario óptima, confirme que los equipos cumple los requisitos de colaboración y comunicación, validar que está lista para equipos de soporte técnico e implementar el plan de preparación del usuario antes de actualizar a los usuarios a los equipos de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="eadd3-186">For an optimal user experience, confirm that Teams meets your collaboration and communication requirements, validate that your network is ready to support Teams, and implement your user readiness plan before upgrading users to Teams.</span></span>
 
