---
title: Consideraciones RTC al actualizar a Teams desde Skype Empresarial
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
ms.reviewer: bjwhalen
description: Consideraciones de voz para actualizar de Skype Empresarial a Teams
localization_priority: Normal
search.appverid: MET150
f1.keywords:
- NOCSH
ms.custom: Teams-upgrade-guidance
ms.collection:
- M365-collaboration
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: f4024e62c90ef99f3280d5aec15cd718b3d2b6de
ms.sourcegitcommit: 8ad05b37c0b714adb069bc2503e88366ab75c57d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/07/2021
ms.locfileid: "52796824"
---
# <a name="pstn-considerations-for-upgrading-to-teams-from-skype-for-business-on-premises"></a><span data-ttu-id="68158-103">Consideraciones RTC para actualizar a Teams desde Skype Empresarial local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-103">PSTN considerations for upgrading to Teams from Skype for Business on-premises</span></span>

<span data-ttu-id="68158-104">En este artículo se describen las consideraciones de red telefónica conmutada (RTC) al actualizar a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-104">This article describes Public Switched Telephone Network (PSTN) considerations when upgrading to Teams.</span></span>

[!INCLUDE [sfbo-retirement-skype](../Skype/Hub/includes/sfbo-retirement.md)]

<span data-ttu-id="68158-105">Además, en los artículos siguientes se describen conceptos de actualización importantes y comportamientos de coexistencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-105">In addition, the following articles describe important upgrade concepts and coexistence behaviors:</span></span>

- [<span data-ttu-id="68158-106">Coexistencia de Teams y Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-106">Coexistence of Teams and Skype for Business</span></span>](teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md)
- [<span data-ttu-id="68158-107">Modos de coexistencia: referencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-107">Coexistence modes - Reference</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md)
- [<span data-ttu-id="68158-108">Experiencia del cliente de Teams y cumplimiento con los modos de coexistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-108">Teams client experience and conformance to coexistence modes</span></span>](teams-client-experience-and-conformance-to-coexistence-modes.md)


 > [!NOTE]
 > - <span data-ttu-id="68158-109">Usar Sistema telefónico con Teams solo es compatible cuando se asigna a la cuenta del usuario una Teams de actualización con Teams solo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-109">Using Phone System with Teams is only supported when the user's account is assigned a Teams upgrade policy with Teams Only mode.</span></span>  
 > - <span data-ttu-id="68158-110">Usar Sistema telefónico con Skype Empresarial solo es compatible cuando se asigna a la cuenta del usuario una Teams de actualización con un modo SfB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-110">Using Phone System with Skype for Business is only supported when the user's account is assigned a Teams upgrade policy with an SfB mode.</span></span> 
 > - <span data-ttu-id="68158-111">Sistema telefónico no se admite cuando se asigna a la cuenta del usuario una directiva de Teams de actualización con el modo Islas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-111">Phone System is not supported when the user's account is assigned a Teams upgrade policy with Islands mode.</span></span>
 > - <span data-ttu-id="68158-112">Cualquier configuración de reenvío de llamadas, grupo de llamada de equipo y delegación de Skype Empresarial no se migra y tendrá que volver a crearse para Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-112">Any call forwarding, team-call group, and delegation settings from Skype for Business are not migrated and will need to be re-recreated for Teams.</span></span>
 > - <span data-ttu-id="68158-113">Para obtener información general sobre Microsoft Teams de voz en la nube y ayudar a decidir qué solución de voz de Microsoft es adecuada para su organización, vea Planear su solución de voz Teams [de voz.](cloud-voice-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-113">For a general overview of Microsoft Teams cloud voice features, and help deciding which Microsoft voice solution is right for your organization, see [Plan your Teams voice solution](cloud-voice-landing-page.md).</span></span>


## <a name="pstn-calling-scenarios"></a><span data-ttu-id="68158-114">Escenarios de llamadas RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-114">PSTN calling scenarios</span></span>

<span data-ttu-id="68158-115">Hay cuatro escenarios de llamadas posibles al pasar al modo TeamsOnly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-115">There are four possible calling scenarios when moving to TeamsOnly mode:</span></span>

- <span data-ttu-id="68158-116">[Un usuario en Skype Empresarial online, con un plan de llamadas de Microsoft](#from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-116">[A user in Skype for Business Online, with a Microsoft Calling Plan](#from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans).</span></span> <span data-ttu-id="68158-117">Tras la actualización, este usuario seguirá teniendo un plan de Llamadas de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-117">Upon upgrade, this user will continue to have a Microsoft Calling plan.</span></span>

- <span data-ttu-id="68158-118">[Un usuario en Skype Empresarial Online,](#from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice) con funcionalidad de voz local a través Skype Empresarial local o Cloud Connector Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-118">[A user in Skype for Business Online, with on-premises voice functionality](#from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice) through Skype for Business on-premises or Cloud Connector Edition.</span></span> <span data-ttu-id="68158-119">La actualización del usuario a Teams debe coordinarse con la migración del usuario a Enrutamiento directo para asegurarse de que el usuario de TeamsOnly tiene funcionalidad RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-119">The user’s upgrade to Teams needs to be coordinated with migration of the user to Direct Routing to ensure the TeamsOnly user has PSTN functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="68158-120">[Un usuario de Skype Empresarial local](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing)con Telefonía IP empresarial , que se trasladará a internet y mantendrá la conectividad RTC local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-120">[A user in Skype for Business on-premises with Enterprise Voice](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing), who will be moving to online and keeping on-premises PSTN connectivity.</span></span>  <span data-ttu-id="68158-121">Migrar este usuario Teams requiere mover la cuenta de Skype Empresarial local del usuario Skype Empresarial la nube y coordinar ese movimiento con la migración del usuario a Enrutamiento directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-121">Migrating this user to Teams requires moving the user’s on-premises Skype for Business account to the cloud, and coordinating that move with migration of the user to Direct Routing.</span></span> 

- <span data-ttu-id="68158-122">[Un usuario de Skype Empresarial local](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan)con Telefonía IP empresarial , que se trasladará a internet y usará un plan de Microsoft Calling.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-122">[A user in Skype for Business on-premises with Enterprise Voice](#from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan), who will be moving to online and using a Microsoft Calling plan.</span></span>  <span data-ttu-id="68158-123">Migrar este usuario a Teams requiere mover la cuenta de Skype Empresarial local del usuario Skype Empresarial la nube y coordinar que se muevan con cualquiera de las dos A) el puerto del número de teléfono de ese usuario a un Plan de llamadas de Microsoft o B) asignando un nuevo número de suscriptor de las regiones disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-123">Migrating this user to Teams requires moving the user’s on-premises Skype for Business account to the cloud, and coordinating that move with either A) the port of that user’s phone number to a Microsoft Calling Plan or B) assigning a new subscriber number from available regions.</span></span>

<span data-ttu-id="68158-124">En este artículo solo se proporciona información general de alto nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-124">This article provides a high-level overview only.</span></span> <span data-ttu-id="68158-125">Para obtener más información, [vea Sistema telefónico planes](direct-routing-landing-page.md) de enrutamiento directo y [llamadas.](calling-plan-landing-page.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-125">For more information, see [Phone System Direct Routing](direct-routing-landing-page.md) and [Calling Plans](calling-plan-landing-page.md).</span></span> 

## <a name="from-skype-for-business-online-with-microsoft-calling-plans"></a><span data-ttu-id="68158-126">Desde Skype Empresarial online con planes de llamadas de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-126">From Skype for Business Online with Microsoft Calling Plans</span></span> 

<span data-ttu-id="68158-127">Este es el escenario de actualización más sencillo que implica voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-127">This is the simplest upgrade scenario involving voice.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="68158-128">Asegúrese de que a los usuarios se les haya asignado una Teams licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-128">Make sure users have been assigned a Teams license.</span></span> <span data-ttu-id="68158-129">De forma predeterminada, al asignar una licencia Microsoft 365 o Office 365, Teams está habilitada, por lo que, a menos que haya deshabilitado previamente la licencia de Teams, no debe ser necesario realizar ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-129">By default, when you assign a Microsoft 365 or Office 365 license, Teams is enabled, so unless you previously disabled the Teams license, no action should be necessary.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="68158-130">Si los usuarios ya tienen un plan de llamadas de Microsoft con un número de teléfono, el único cambio necesario es asignar el modo TeamsOnly del usuario en TeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-130">If users already have a Microsoft Calling Plan with a phone number, the only required change is to assign the user TeamsOnly mode in TeamsUpgradePolicy.</span></span>  <span data-ttu-id="68158-131">Antes de asignar el modo TeamsOnly, las llamadas RTC entrantes llegarán al cliente Skype Empresarial usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-131">Prior to assigning TeamsOnly mode, incoming PSTN calls will land in the user’s Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="68158-132">Después de la actualización al modo TeamsOnly, las llamadas RTC entrantes llegarán al cliente Teams usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-132">After the upgrade to TeamsOnly mode, incoming PSTN calls will land in the user’s Teams client.</span></span>  

## <a name="from-skype-for-business-online-with-on-premises-voice"></a><span data-ttu-id="68158-133">Desde Skype Empresarial online con voz local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-133">From Skype for Business Online with on-premises voice</span></span>

<span data-ttu-id="68158-134">En este escenario, el usuario ya está en Skype Empresarial Online, pero su conectividad RTC es local, ya sea usando Skype Empresarial Server en modo híbrido o Cloud Connector Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-134">In this scenario, the user is already in Skype for Business Online, but their PSTN connectivity is on-premises, either using Skype for Business Server in hybrid mode or Cloud Connector Edition.</span></span> <span data-ttu-id="68158-135">Migrar estos usuarios al modo TeamsOnly con la funcionalidad RTC significa habilitarlos para enrutamiento directo, en el que los troncos RTC se conectan directamente al servicio de enrutamiento directo en la nube, a través de su controlador de borde de sesión (SBC) local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-135">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means enabling them for Direct Routing, in which PSTN trunks connect directly to the Direct Routing service in the cloud, via your on-premises Session Border Controller (SBC).</span></span>

<span data-ttu-id="68158-136">A continuación se muestran los pasos básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-136">The basic steps are listed below.</span></span>  <span data-ttu-id="68158-137">Los pasos 1 a 4 se muestran en la secuencia sugerida, pero se pueden realizar en cualquier orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-137">Steps 1-4 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="68158-138">La clave es que todos estos deben completarse antes del paso 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-138">The key is that all of these should be completed before Step 5.</span></span>

1. <span data-ttu-id="68158-139">Si va a establecer la directiva de todo el espacio empresarial en uno de los modos Skype Empresarial, asegúrese de asignar explícitamente el modo Islas a los usuarios existentes de las Islas, como se describe anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-139">If you are setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather any existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span>

2. <span data-ttu-id="68158-140">Configure el espacio empresarial para enrutamiento directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-140">Configure your tenant for Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="68158-141">Vea [Resumen de la configuración por inquilino de Enrutamiento directo.](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-141">See [Summary of per-tenant configuration of Direct Routing](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span></span>

3. <span data-ttu-id="68158-142">Si lo desea, configure varias Teams para estos usuarios (por ejemplo, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-142">If desired, configure various Teams policies for these users (for example, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="68158-143">Esto se puede hacer en cualquier momento, pero si desea asegurarse de que los usuarios tienen la configuración correcta cuando se actualizan, es mejor hacerlo antes de que el usuario se actualice al modo TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-143">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly mode.</span></span>

4. <span data-ttu-id="68158-144">Preparar usuarios seleccionados para la migración de voz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-144">Prepare select users for voice migration:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="68158-145">Si es necesario, asigne la Teams licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-145">If necessary, assign the Teams license.</span></span>  <span data-ttu-id="68158-146">Suponiendo que el usuario ya funciona en Skype Empresarial voz local en línea, el usuario ya tiene Skype Empresarial plan 2, así como Teléfono Microsoft sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-146">Assuming the user is already functional in Skype for Business Online on-premises voice, the user already has Skype for Business Plan 2 as well as Microsoft Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="68158-147">Deje ambos planes habilitados, incluida Skype Empresarial licencia de Plan 2 en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-147">Leave both those plans enabled, including the Skype for Business Online Plan 2 license.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="68158-148">Asigne el OnlineVoiceRoutingPolicy deseado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-148">Assign the desired OnlineVoiceRoutingPolicy.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="68158-149">Actualizar al usuario: estos pasos deben coordinarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-149">Upgrade the user: These steps should be coordinated.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="68158-150">En Microsoft 365 o Office 365, actualice el usuario al modo TeamsOnly (Grant-CsTeamsUpgradePolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-150">In Microsoft 365 or Office 365, upgrade the user to TeamsOnly mode (Grant-CsTeamsUpgradePolicy).</span></span>
   - <span data-ttu-id="68158-151">En el SBC, configure el enrutamiento de voz para habilitar las llamadas entrantes enviando llamadas a Enrutamiento directo en lugar de al servidor de mediación local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-151">On the SBC, configure voice routing to enable incoming calls by sending calls to Direct Routing instead of to the on-premises Mediation Server.</span></span>


## <a name="from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-direct-routing"></a><span data-ttu-id="68158-152">Desde Skype Empresarial Server local, con Telefonía IP empresarial, hasta Enrutamiento directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-152">From Skype for Business Server on-premises, with Enterprise Voice, to Direct Routing</span></span>

<span data-ttu-id="68158-153">En este escenario, el usuario todavía se encuentra en Skype Empresarial local y su conectividad RTC también es local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-153">In this scenario, the user is still homed in Skype for Business on-premises, and their PSTN connectivity is also on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="68158-154">Migrar estos usuarios al modo TeamsOnly con la funcionalidad RTC significa habilitarlos para enrutamiento directo y, a continuación, mover el usuario a la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-154">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means enabling them for Direct Routing and then moving the user to the cloud.</span></span> 
 
<span data-ttu-id="68158-155">A continuación se muestran los pasos básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-155">The basic steps are listed below.</span></span>  <span data-ttu-id="68158-156">Los pasos 1 a 5 se muestran en la secuencia sugerida, pero se pueden realizar en cualquier orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-156">Steps 1-5 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="68158-157">La clave es que todos estos deben completarse antes del paso 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-157">The key is that all of these should be completed before Step 6.</span></span>

1. <span data-ttu-id="68158-158">Si va a establecer la directiva de todo el espacio empresarial en uno de los modos Skype Empresarial, asegúrese de que los usuarios existentes de islas ya existentes se asignen explícitamente el modo Islas, como se describe anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-158">If you will be setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span>

2. <span data-ttu-id="68158-159">Si aún no lo ha hecho, configure la organización para Skype Empresarial [híbrida.](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-159">If you haven’t already done so, [configure the organization for Skype for Business hybrid](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span></span>

3. <span data-ttu-id="68158-160">Configure el espacio empresarial para enrutamiento directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-160">Configure your tenant for Direct Routing.</span></span> <span data-ttu-id="68158-161">Vea [Resumen de la configuración por inquilino de Enrutamiento directo.](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-161">See [Summary of per-tenant configuration of Direct Routing](#summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing).</span></span>

4. <span data-ttu-id="68158-162">Si lo desea, configure Teams directivas para estos usuarios (por ejemplo, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-162">If desired, configure various Teams policies for these users (e.g. TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="68158-163">Esto se puede hacer en cualquier momento, pero si desea asegurarse de que los usuarios tienen la configuración correcta cuando se actualizan, es mejor hacerlo antes de que el usuario se actualice a TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-163">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly.</span></span>

5. <span data-ttu-id="68158-164">Asigne las Microsoft 365 o Office 365 licencias si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-164">Assign the Microsoft 365 or Office 365 licenses if necessary.</span></span>  <span data-ttu-id="68158-165">El usuario debe tener Teams y Skype Empresarial plan en línea 2, así como Sistema telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-165">The user should have both Teams and Skype for Business Online Plan 2, as well as Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="68158-166">Si el Skype Empresarial Online Plan 2 está deshabilitado, vuelva a habilitarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-166">If the Skype for Business Online Plan 2 is disabled, re-enable it.</span></span>  

6. <span data-ttu-id="68158-167">Actualizar al usuario: estos pasos deben coordinarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-167">Upgrade the user: These steps should be coordinated.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="68158-168">Con las herramientas de Skype Empresarial locales, ejecute Move-CsUser con el modificador -MoveToTeams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-168">Using the on-premises Skype for Business tools, run Move-CsUser with -MoveToTeams switch.</span></span> <span data-ttu-id="68158-169">Si usa una versión de Skype Empresarial Server que no admite el modificador -MoveToTeams, primero ejecute Move-CsUser y, después, asigne el modo TeamsOnly en PowerShell remoto de inquilino o Teams consola de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-169">If you are using a version of Skype for Business Server that does not support the -MoveToTeams switch, first run Move-CsUser and then assign TeamsOnly mode in tenant remote PowerShell or Teams Admin Console.</span></span>

   - <span data-ttu-id="68158-170">En el SBC, configure el enrutamiento de voz para habilitar las llamadas entrantes enviando llamadas a Enrutamiento directo en lugar de al servidor de mediación local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-170">On the SBC, configure voice routing to enable incoming calls by sending calls to Direct Routing instead of to the on-premises Mediation Server.</span></span> 

   - <span data-ttu-id="68158-171">En Microsoft 365 o Office 365: Asigne el OnlineVoiceRoutingPolicy correspondiente para habilitar las llamadas salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-171">In Microsoft 365 or Office 365: Assign the relevant OnlineVoiceRoutingPolicy to enable outgoing calls.</span></span> 


## <a name="from-skype-for-business-server-on-premises-with-enterprise-voice-to-microsoft-calling-plan"></a><span data-ttu-id="68158-172">Desde Skype Empresarial Server local, con Telefonía IP empresarial, hasta Microsoft Calling Plan</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-172">From Skype for Business Server on-premises, with Enterprise Voice, to Microsoft Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="68158-173">En este escenario, el usuario todavía se encuentra en Skype Empresarial local y su conectividad RTC también es local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-173">In this scenario, the user is still homed in Skype for Business on-premises, and their PSTN connectivity is also on-premises.</span></span> <span data-ttu-id="68158-174">Migrar estos usuarios al modo TeamsOnly con la funcionalidad RTC significa mover el usuario a la nube y porte su número del operador antiguo a un plan de Llamadas de Microsoft o asignar al usuario un nuevo número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-174">Migrating these users to TeamsOnly mode with PSTN functionality means moving the user to the cloud and either porting their number from the old carrier to a Microsoft Calling plan or assigning the user a new number.</span></span> 

<span data-ttu-id="68158-175">A continuación se muestran los pasos básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-175">The basic steps are listed below.</span></span><span data-ttu-id="68158-176">Los pasos 1 a 5 se muestran en la secuencia sugerida, pero se pueden realizar en cualquier orden.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-176">  Steps 1-5 are listed in the suggested sequence, but they can be done in any order.</span></span> <span data-ttu-id="68158-177">La clave es que todos estos deben completarse antes del paso 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-177">The key is that all of these should be completed before Step 6.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="68158-178">Si va a establecer la directiva de todo el espacio empresarial en uno de los modos Skype Empresarial, asegúrese de que los usuarios existentes de islas ya existentes se asignen explícitamente el modo Islas, como se describe anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-178">If you will be setting the tenant-wide policy to one of the Skype for Business modes, be sure to grandfather existing Islands users by explicitly assigning them Islands mode, as previously described.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="68158-179">Si aún no lo ha hecho, configure la organización para Skype Empresarial [híbrida.](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-179">If you haven’t already done so, [configure the organization for Skype for Business hybrid](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="68158-180">Si lo desea, configure varias Teams para estos usuarios (por ejemplo, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-180">If desired, configure various Teams policies for these users (for example, TeamsMessagingPolicy, TeamsMeetingPolicy, etc.).</span></span> <span data-ttu-id="68158-181">Esto se puede hacer en cualquier momento, pero si desea asegurarse de que los usuarios tienen la configuración correcta cuando se actualizan, es mejor hacerlo antes de que el usuario se actualice a TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-181">This can be done at any time, but if you want to ensure that users have the correct configuration when they are upgraded, it’s best to do this before the user is upgraded to TeamsOnly.</span></span> 

4. <span data-ttu-id="68158-182">Asigne las Microsoft 365 o Office 365 licencias si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-182">Assign the Microsoft 365 or Office 365 licenses if necessary.</span></span><span data-ttu-id="68158-183">El usuario debe tener Teams y Skype Empresarial plan en línea 2, así como Sistema telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-183">  The user should have both Teams and Skype for Business Online Plan 2, as well as Phone System.</span></span> <span data-ttu-id="68158-184">Si el Skype Empresarial Online Plan 2 está deshabilitado, vuelva a habilitarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-184">If the Skype for Business Online Plan 2 is disabled, re-enable it.</span></span>  

5. <span data-ttu-id="68158-185">Obtener números de teléfono para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-185">Get phone numbers for your users.</span></span> <span data-ttu-id="68158-186">(Para obtener más información, vea [Administrar números de teléfono para su organización).](./manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-186">(For details see [Manage phone numbers for your organization](./manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md).)</span></span>

   - <span data-ttu-id="68158-187">Si va a volver a usar los números, envíe una solicitud de porte a su operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-187">If you will be re-using the numbers, submit a porting request to your carrier.</span></span>  
   - <span data-ttu-id="68158-188">Como alternativa, puede adquirir nuevos números directamente desde Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-188">Alternatively, you can acquire new numbers directly from Microsoft.</span></span> 

6. <span data-ttu-id="68158-189">Actualice el usuario y, si es necesario, asigne LineUri.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-189">Upgrade the user and if needed assign LineUri.</span></span> <span data-ttu-id="68158-190">Con las herramientas de Skype Empresarial locales, ejecute Move-CsUser con el modificador -MoveToTeams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-190">Using the on-premises Skype for Business tools, run Move-CsUser with the -MoveToTeams switch.</span></span>  

    - <span data-ttu-id="68158-191">Si va a portabilidad de números a Microsoft, debe coordinar los intervalos de esta operación para que se produzcan cuando se produzca el puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-191">If you are porting numbers to Microsoft, you should coordinate the timing of this operation to occur when the port occurs.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="68158-192">Si usa números nuevos de Microsoft, tendrá que cambiar el LineUri para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-192">If you are using new numbers from Microsoft, you’ll need to change the LineUri for the user.</span></span> <span data-ttu-id="68158-193">Esto debe hacerse después de que el usuario se mueve en línea con Set-CsOnlineVoiceUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-193">This must be done after the user is moved online using Set-CsOnlineVoiceUser.</span></span>  

## <a name="summary-of-per-tenant-configuration-of-direct-routing"></a><span data-ttu-id="68158-194">Resumen de la configuración por inquilino de Enrutamiento directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-194">Summary of per-tenant configuration of Direct Routing</span></span> 

1. <span data-ttu-id="68158-195">Asegúrese de que el controlador de borde de sesión (SBC) es compatible con enrutamiento directo revisando [esta lista.](direct-routing-border-controllers.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-195">Ensure that your Session Border Controller (SBC) is supported with Direct Routing by reviewing [this list](direct-routing-border-controllers.md).</span></span> <span data-ttu-id="68158-196">También debe asegurarse de que tiene la versión correcta del firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-196">You must also ensure that you have correct version of firmware.</span></span>  

2. <span data-ttu-id="68158-197">Emparejar su SBC local con el Teams de enrutamiento directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-197">Pair your on-premises SBC with the Teams Direct Routing service.</span></span> <span data-ttu-id="68158-198">Para obtener más información, [vea Emparejar el SBC con el servicio de](direct-routing-configure.md)enrutamiento directo de Sistema telefónico .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-198">For details, see [Pair the SBC to the Direct Routing service of Phone System](direct-routing-configure.md).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="68158-199">Esta configuración es esencialmente un reflejo de la configuración local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-199">This configuration is essentially a mirror of the on-premises configuration.</span></span> <span data-ttu-id="68158-200">La configuración en línea consta de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-200">The online configuration consists of:</span></span> 
   - <span data-ttu-id="68158-201">OnlineVoiceRoutingPolicy (basado en voiceRoutingPolicy local si se migran usuarios desde Skype Empresarial Online y en función de VoicePolicy si se migran usuarios desde locales con Telefonía IP empresarial).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-201">OnlineVoiceRoutingPolicy (based on the on-premises VoiceRoutingPolicy if migrating users from Skype for Business   Online, and based on VoicePolicy if migrating users from on-premises with Enterprise Voice).</span></span>
   - <span data-ttu-id="68158-202">OnlinePSTNUsage objetos (basados en el uso de RTC local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-202">OnlinePSTNUsage objects (based on on-premises PSTN usage).</span></span> 
   - <span data-ttu-id="68158-203">Objetos de OnlineVoiceRoute (basados en VoiceRoute local).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-203">OnlineVoiceRoute objects (based on-premises VoiceRoute).</span></span> 

<span data-ttu-id="68158-204">Para obtener más información, vea [Configurar enrutamiento directo.](direct-routing-configure.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-204">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md).</span></span> 

## <a name="manage-enterprisevoiceenabled-property-during-migration"></a><span data-ttu-id="68158-205">Administrar la propiedad EnterpriseVoiceEnabled durante la migración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-205">Manage EnterpriseVoiceEnabled property during migration</span></span> 

<span data-ttu-id="68158-206">Tanto si usa enrutamiento directo como un plan de Microsoft Calling, un usuario debe tener EnterpriseVoiceEnabled=true en Azure AD para que el usuario tenga funcionalidad RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-206">Whether using Direct Routing or a Microsoft Calling plan, a user must have EnterpriseVoiceEnabled=true in Azure AD for the user to have PSTN functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="68158-207">EnterpriseVoiceEnabled ("habilitado para EV") es una propiedad (no una directiva) que existe tanto en un directorio local como en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-207">EnterpriseVoiceEnabled (“EV-enabled”) is a property (not a policy) that exists in both an on-premises directory and in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="68158-208">El valor de la nube es lo importante para Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-208">The value in the cloud is what matters for Teams.</span></span>  <span data-ttu-id="68158-209">La lógica exacta de cómo se establece la opción EV habilitada en true depende del siguiente escenario:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-209">The exact logic for how EV-enabled gets set to true depends on the following scenario:</span></span> 

- <span data-ttu-id="68158-210">Si el usuario está habilitado para EV en Skype Empresarial Server local y se asigna una licencia de Sistema telefónico al usuario antes de mover el usuario a la nube con Move-CsUser, el usuario en línea se aprovisionará con EV-enabled=true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-210">If the user is EV-enabled in on-premises Skype for Business Server and a Phone System license is assigned to the user prior to moving the user to the cloud with Move-CsUser, the online user will be provisioned with EV-enabled=true.</span></span> 

- <span data-ttu-id="68158-211">Si a un usuario de TeamsOnly o Skype Empresarial Online se le asigna una licencia de Sistema telefónico, la opción habilitada para EV no se establece en true de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-211">If an existing TeamsOnly or Skype for Business Online user is assigned a Phone System license, EV-enabled is not set to true by default.</span></span>  <span data-ttu-id="68158-212">Este también es el caso si un usuario local se mueve a la nube antes de asignar la Sistema telefónico licencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-212">This also is the case if an on-premises user is moved to the cloud prior to assigning the Phone System license.</span></span> <span data-ttu-id="68158-213">En cualquier caso, el administrador debe especificar el siguiente cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-213">In either case, the admin must specify the following cmdlet:</span></span> 

  ```PowerShell
  Set-CsUser -EnterpriseVoiceEnabled $True 
  ```

## <a name="related-links"></a><span data-ttu-id="68158-214">Vínculos relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-214">Related links</span></span>

[<span data-ttu-id="68158-215">Planear su Teams de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-215">Plan your Teams voice solution</span></span>](cloud-voice-landing-page.md)

[<span data-ttu-id="68158-216">Guía de migración e interoperabilidad para organizaciones que usan Teams y Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-216">Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business</span></span>](migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md) 

[<span data-ttu-id="68158-217">Configurar la conectividad híbrida entre Skype Empresarial Server y Microsoft 365 o Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-217">Configure hybrid connectivity between Skype for Business Server and Microsoft 365 or Office 365</span></span>](/SkypeForBusiness/hybrid/configure-hybrid-connectivity)

[<span data-ttu-id="68158-218">Mover usuarios entre la implementación local y la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-218">Move users between on-premises and cloud</span></span>](/SkypeForBusiness/hybrid/move-users-between-on-premises-and-cloud)

[<span data-ttu-id="68158-219">Configurar su coexistencia y la configuración de actualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-219">Setting your coexistence and upgrade settings</span></span>](setting-your-coexistence-and-upgrade-settings.md)

[<span data-ttu-id="68158-220">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-220">Grant-CsTeamsUpgradePolicy</span></span>](/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="68158-221">Usar el servicio de migración de reuniones (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="68158-221">Using the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](/skypeforbusiness/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms)
