---
title: ¿Qué son los operadores automáticos en la nube?
ms.author: mikeplum
author: MikePlumleyMSFT
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.date: 4/2/2019
ms.topic: article
ms.assetid: ab9f05a2-22cb-4692-a585-27f82d1b37c7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.autoattendants.overview
- Phone System
- seo-marvel-apr2020
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Obtenga información sobre los operadores automáticos en la nube y cómo usarlos para permitir que los autores de llamadas se muevan por un sistema de menús para localizar y realizar o transferir llamadas a usuarios o departamentos.
ms.openlocfilehash: 862272ffe0cb42edc092c513823f421ab1c5bd95
ms.sourcegitcommit: 212b2985591ca1109eb3643fbb49d8b18ab07a70
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/21/2021
ms.locfileid: "49918946"
---
# <a name="what-are-cloud-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="8d066-103">¿Qué son los operadores automáticos en la nube?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-103">What are Cloud auto attendants?</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-104">Sistema telefónico proporciona operadores automáticos, que se pueden usar para permitir que los autores de llamadas internos y externos se muevan por un sistema de menús para localizar y realizar o transferir llamadas a usuarios o departamentos de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-104">Phone System provides auto attendants, which can be used to let external and internal callers move through a menu system to locate and place or transfer calls to users or departments in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d066-105">Un operador automático suele ser un nodo de un sistema y al autor de la llamada se le brinda una serie de mensajes de voz o archivos de audio que escuchan en lugar de un operador humano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-105">An auto attendant is most often a node in a system, giving a caller a series of voice prompts or audio files they hear instead of a human operator.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-106">Cuando las personas llaman a un número asociado con un operador automático, sus opciones pueden redirigir la llamada a un usuario o buscar a alguien de su organización y conectarse a ese usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-106">When people call a number associated with an auto attendant, their choices can redirect the call to a user or locate someone in your organization and then connect to that user.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-107">Pueden expresar sus elecciones e interactuar con el sistema de menús mediante el teclado del teléfono (DTMF) o el reconocimiento de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-107">They can express their choices and interact with the menu system by using a phone keypad (DTMF) or speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-108">Las opciones que realicen también pueden redirigir la llamada a otro operador automático o a una cola de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-108">The choices they make can also redirect the call to another auto attendant, or to a call queue.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d066-109">Para configurar un operador automático para Sistema telefónico, vaya a Configurar [un operador automático en la nube.](create-a-phone-system-auto-attendant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-109">To set up an auto attendant for Phone System, go to [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d066-110">Un operador automático de nube tiene las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-110">A Cloud auto attendant has the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8d066-111">Puede transmitir saludos corporativos o informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-111">It can provide corporate or informational greetings.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-p102">Puede proporcionar menús corporativos personalizados. Estos menús se pueden personalizar para que tengan más de un nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-p102">It can provide custom corporate menus. You can customize these menus to have more than one level.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-114">Proporciona una búsqueda en directorios que permite a las personas que llaman buscar un nombre en el directorio de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-114">It provides directory search that enables people who call in to search the organization's directory for a name.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-115">It enables someone who calls in to reach or leave a message for a person in your organization.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-115">It enables someone who calls in to reach or leave a message for a person in your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-116">Es compatible con varios idiomas para mensajes, texto a voz y reconocimiento de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-116">It supports multiple languages for prompts, text-to-speech, and speech recognition.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-117">Es compatible con la especificación de días festivos y horario laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-117">It supports specifying holidays and business hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-118">Admite la transferencia de llamadas a un operador, otros usuarios, colas de llamadas y operadores automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-118">It supports transferring call to  an operator, other users, call queues, and auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-119">Es compatible con el correo de voz compartido para que los autores de llamadas dejen un mensaje para una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-119">It supports shared voicemail for callers to leave a message for an organization.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d066-120">Este artículo se aplica a Microsoft Teams y Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-120">This article applies to both Microsoft Teams and Skype for Business Online.</span></span>

## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="8d066-121">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-121">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-122">Para comenzar a utilizar operadores automáticos, es importante recordar que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-122">To get started using auto attendants, it's important to remember that:</span></span>

- <span data-ttu-id="8d066-123">Es necesario que un operador automático tenga una cuenta de recursos asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-123">An auto attendant is required to have an associated resource account.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-124">Vea [Administrar cuentas de recursos en Teams para](manage-resource-accounts.md) obtener más información sobre las cuentas de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-124">See [Manage resource accounts in Teams](manage-resource-accounts.md) for details on resource accounts.</span></span> <!-- You can either use an existing resource account or create a new resource account as you set up your auto attendant. -->
- <span data-ttu-id="8d066-125">Al asignar un número de teléfono a un operador automático, en estos casos es muy importante que lo asigne a la cuenta de recursos asociada con ese operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-125">When you assigning a phone number to an auto attendant, strictly speaking you are assigning it to the resource account associated with that auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-126">De esta forma, se puede acceder a más de un número de teléfono a un operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-126">This provides a way to have more than one phone number access an auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-127">Con frecuencia, una cuenta de recursos usará la licencia gratuita Sistema telefónico de usuario virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-127">Most often, a resource account will use the cost-free Phone System Virtual User license.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-128">Esta licencia proporciona funcionalidades del sistema telefónico a los números de teléfono en el nivel de la organización y le permite crear operadores automáticos y colas de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-128">This license provides Phone System capabilities to phone numbers at the organizational level, and allows you to create auto attendants and call queues.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d066-129">Los números de servicio de enrutamiento directo para el operador automático y las colas de llamadas solo son compatibles con los usuarios de Microsoft Teams y los agentes de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-129">Direct Routing service numbers for auto attendant and call queues are supported for Microsoft Teams users and call agents only.</span></span>

   > [!TIP]
   > <span data-ttu-id="8d066-130">Para redirigir las llamadas **a** un operador o una opción de menú que sea un usuario en línea con una licencia de Sistema telefónico, deberá habilitar su cuenta para Telefonía IP empresarial o asignarle planes de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-130">To redirect calls to an operator or a menu option that is an Online user with a **Phone System** license, you will need to enable their account for Enterprise Voice or assign Calling Plans to them.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-131">Consulte [Asignar licencias de complementos de Microsoft Teams.](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-131">See [Assign Microsoft Teams add-on licenses](teams-add-on-licensing/assign-teams-add-on-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="8d066-132">También puede usar Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-132">You can also use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-133">Por ejemplo, ejecute:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-133">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8d066-134">Para obtener y usar números de servicio gratuitos para sus operadores automáticos, debe configurar los créditos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-134">To get and use toll-free service numbers for your auto attendants, you need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-135">Para ello, consulta ¿Qué son los [créditos de comunicaciones?](what-are-communications-credits.md) y [configura los créditos de comunicaciones para tu organización.](set-up-communications-credits-for-your-organization.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-135">To do this, see [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="8d066-136">Los números de teléfono de usuario (suscriptor) no se pueden asignar a los operadores automáticos; solo se pueden usar números de teléfono de servicio de pago y gratuitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-136">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to auto attendants - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span>

- <span data-ttu-id="8d066-137">Un sistema de operador automático completo normalmente implicará varios operadores automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-137">A complete auto attendant system will usually involve multiple auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-138">Es posible aplicar más de un número de teléfono a los operadores automáticos de nivel de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-138">It's possible to apply more than one phone number to entry-level auto attendants.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-139">Los operadores automáticos de nivel de no entrada o las colas de llamadas del sistema completo solo necesitarán un número de teléfono para realizar llamadas RTC salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-139">Non-entry level auto-attendants or call queues in the complete system will only need a phone number if they will be making outbound PSTN calls.</span></span>
  
## <a name="feature-overview"></a><span data-ttu-id="8d066-140">Información general sobre características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-140">Feature overview</span></span>

### <a name="searching-for-users"></a><span data-ttu-id="8d066-141">Búsqueda de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-141">Searching for users</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-142">Marcado por nombre es una característica de un operador automático que también se conoce como búsqueda en directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-142">Dial by Name is a feature of an auto attendant that is also known as directory search.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-143">Permite que las personas que llamen a su operador automático usen las respuestas de voz (reconocimiento de voz) o el teclado numérico del teléfono (DTMF) para escribir un nombre completo o parcial en el directorio de la empresa, localizar a la persona y, a continuación, hacer que se le transfiera la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-143">It enables the people who call your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) responses to enter a full or partial name to search company's directory, locate the person, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-144">No es necesario que los usuarios que desea localizar y que contacten con Marcado por nombre tengan un número de teléfono o que tengan asignado un plan de llamadas, pero deben tener una licencia de Sistema telefónico si son usuarios en línea o Telefonía IP empresarial habilitado para los usuarios de Skype Empresarial **Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-144">Users you wish to have located and reached using Dial by Name **aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license if they are online users, or Enterprise Voice enabled for Skype for Business Server users**.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-145">El marcado por nombre incluso podrá buscar y transferir llamadas a usuarios de Microsoft Teams que se encuentren en diferentes países o regiones para organizaciones nacionales múltiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-145">Dial by Name will even be able to find and transfer calls to Microsoft Teams users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-146">Dados los requisitos previos implicados, debe habilitar explícitamente Marcado por nombre en un operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-146">Given the prerequisites involved, you explicitly enable Dial by Name in an auto attendant.</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-147">Marcar por extensión es una característica de un operador automático que también forma parte de la búsqueda en directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-147">Dial by extension is a feature of an auto attendant that is also part of directory search.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-148">Permite que las personas que llaman a su operador automático usen las respuestas de voz (reconocimiento de voz) o del teclado del teléfono (DTMF) para que introduzcan la extensión del teléfono del usuario con el que quieren contactar y, a continuación, se les transferirá la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-148">It enables the people who call your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) responses to enter the phone extension of the user they're trying to reach, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-149">No es necesario que los usuarios a los que desee localizar y que contacten con Marcado por extensión tengan un número de teléfono o que tengan asignado un plan de llamadas, pero deben tener una licencia de Sistema telefónico si son usuarios en línea o un Telefonía IP empresarial habilitado para los usuarios de Skype Empresarial **Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-149">Users you wish to have located and reached using Dial by extension  **aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license if they are online users, or Enterprise Voice enabled for Skype for Business Server users**.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-150">También necesitará tener un plan de marcado configurado correctamente para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-150">You will also need to have an appropriately configured dial plan for your users.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-151">El marcado por extensión incluso podrá buscar y transferir llamadas a usuarios de Microsoft Teams que se hospedan en diferentes países o regiones para organizaciones nacionales múltiples.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-151">Dial by extension  will even be able to find and transfer calls to Microsoft Teams users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-152">Dados los requisitos previos implicados, debe habilitar explícitamente Marcado por extensión en un operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-152">Given the prerequisites involved, you explicitly enable Dial by extension in an auto attendant.</span></span>

#### <a name="maximum-directory-size"></a><span data-ttu-id="8d066-153">Tamaño máximo de directorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-153">Maximum directory size</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-154">No hay límite en el número de usuarios de Active Directory que marcan por nombre y marcado por extensión pueden admitir cuando un autor de llamada busca una persona determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-154">There is no limit on the number of Active Directory users  Dial by Name and Dial by Extension can support when a caller search for a specific person.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-155">El autor de la llamada puede escribir nombres completos o parciales (nombre + apellidos y apellidos + nombre), pero se necesita el número completo de extensión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-155">A caller can enter partial or full names (FirstName + LastName, and also LastName + FirstName), but needs the full extension number.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-156">El tamaño máximo de la lista de nombres que admite un único operador automático mediante el reconocimiento de voz es de 80 000 usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-156">The maximum name list size that a single auto attendant can support using speech recognition is 80,000 users.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8d066-157">Tipo de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-157">Input type</span></span>|<span data-ttu-id="8d066-158">Formato de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-158">Search format</span></span>|<span data-ttu-id="8d066-159">Número máximo de usuarios en una organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-159">Maximum number of users in an organization</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8d066-160">DTMF (entrada con teclado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-160">DTMF (keypad entry)</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-161">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-161">Partial</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8d066-162">Nombre + Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-162">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8d066-163">Apellidos + Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-163">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-164">Sin límite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-164">No limit</span></span>  |
|<span data-ttu-id="8d066-165">Voz (entrada de voz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-165">Speech (voice input)</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-166">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-166">FirstName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8d066-167">Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-167">LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8d066-168">Nombre + Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-168">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8d066-169">Apellidos + Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-169">LastName + FirstName</span></span>  | <span data-ttu-id="8d066-170">80 000 usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-170">80,000 users</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d066-171">Si usa Marcado por nombre con reconocimiento de voz, pero el Active Directory de su organización tiene más de 80 000 usuarios y no ha limitado el ámbito de Marcado por nombre con la característica Ámbito de marcado, Marcado por nombre funcionará para los autores de llamadas con el teclado del teléfono, y la entrada por voz estará disponible para todos los demás escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-171">If you are using Dial by Name with speech recognition, but your organization's Active Directory is larger than 80,000 users and you haven't limited the scope of Dial by Name using Dial Scope feature, Dial by Name will still work for your callers using a phone keypad, and voice inputs will be available for all other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-172">Puede usar la característica de ámbito de marcado para limitar los nombres que se pueden contactar cambiado el ámbito de Marcado por nombre de un operador automático determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-172">You can use the Dial Scope feature to narrow down the names that are reachable by changing the scope of Dial by Name for a particular auto attendant.</span></span>
  
### <a name="dial-by-name---keypad-dtmf-entry"></a><span data-ttu-id="8d066-173">Marcado por nombre: entrada mediante teclado (DTMF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-173">Dial by Name - Keypad (DTMF) entry</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-174">Las personas que llaman pueden usar Marcado por nombre para contactar con los usuarios especificando el nombre completo o parcial de la persona con la que quieren hablar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-174">People calling in can use Dial by Name to reach users by specifying either the full or partial name of the person they are trying to reach.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-175">Hay varios formatos que se pueden usar cuando se introduce el nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-175">There are various formats that can be used when the name is entered.</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-176">Para realizar búsquedas en el directorio de su organización, los usuarios pueden usar la tecla 0 (cero) para indicar un espacio entre el nombre y el apellidos, o viceversa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-176">When searching your organization's directory, people can use the '0' (zero) key to indicate a space between the first name and last or last name and first.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-177">Cuando escriba el nombre, se les pedirá que finalicen la entrada con el teclado numérico con la tecla #.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-177">When they are entering the name, they will be asked to terminate their keypad entry with the # key.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-178">Por ejemplo, "Después de introducir el nombre de la persona que busca, pulse #".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-178">For example, "After you enter the name of the person you are trying to reach, press #."</span></span> <span data-ttu-id="8d066-179">Si se encuentran varios nombres, se proporcionará una lista de nombres al autor de la llamada para que seleccione uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-179">If there are multiple names that are found, the person calling will be given a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d066-180">Las personas pueden realizar búsquedas por nombre en su organización empleando los siguientes formatos de búsqueda con el teclado del teléfono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-180">People can search for names in your organization using the following search formats on their phone keypad:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8d066-181">Formato de nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-181">Name format</span></span>|<span data-ttu-id="8d066-182">Tipo de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-182">Search type</span></span>|<span data-ttu-id="8d066-183">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-183">Example</span></span>|<span data-ttu-id="8d066-184">Resultado de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-184">Search result</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8d066-185">Nombre + Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-185">FirstName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-186">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-186">Full</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-187">Amos0Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-187">Amos0Marble#</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-188">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-188">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-189">Apellidos + Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-189">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-190">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-190">Full</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-191">Marble0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-191">Marble0Amos#</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-192">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-192">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-193">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-193">FirstName</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-194">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-194">Full</span></span>   |<span data-ttu-id="8d066-195">Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-195">Amos#</span></span>   |<span data-ttu-id="8d066-196">Pulse 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-196">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8d066-197">Pulse 2 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-197">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-198">Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-198">LastName</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-199">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-199">Full</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-200">Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-200">Marble#</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-201">Pulse 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-201">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8d066-202">Pulse 2 para Mary Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-202">Press 2 for Mary Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-203">Nombre o Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-203">FirstName or LastName</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-204">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-204">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-205">Mar#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-205">Mar#</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-206">Pulse 1 para Mary Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-206">Press 1 for Mary Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8d066-207">Pulse 2 para Mary Jones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-207">Press 2 for Mary Jones</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8d066-208">Pulse 3 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-208">Press 3 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-209">Nombre + Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-209">FirsName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-210">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-210">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-211">Amos0Mar #</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-211">Amos0Mar#</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-212">Pulse 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-212">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8d066-213">Pulse 2 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-213">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-214">Apellidos + Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-214">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-215">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-215">Partial</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-216">Mar0Am#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-216">Mar0Am#</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-217">Pulse 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-217">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8d066-218">Pulse 2 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-218">Press 2 for Amos Marcus</span></span> |

<span data-ttu-id="8d066-219">En las búsquedas de personas a través del teclado del teléfono se pueden utilizar diferentes caracteres especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-219">There are several special characters that are used when searching for people using a phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-220">Por ejemplo, se le pedirá al usuario que use la tecla de signo de interrogación (#), mientras que la tecla cero (0) se usará para espacios entre nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-220">For example, the person will be asked to use the pound key (#), while the zero (0) key is used for a space between names.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-221">Al pulsar la tecla de asterisco (\*) se repetirá la lista de nombres coincidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-221">Pressing the star key (\*) will repeat the list of matching names to the person.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8d066-222">Carácter especial del teclado del teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-222">Special phone keypad character</span></span>|<span data-ttu-id="8d066-223">Significado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-223">What it means</span></span>|
|:-----|:-----|
|#   |<span data-ttu-id="8d066-224">Carácter de fin al introducir un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-224">End character when entering a name.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-225">0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-225">0</span></span>   |<span data-ttu-id="8d066-226">Espacio entre nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-226">Space between names.</span></span> |
|*    |<span data-ttu-id="8d066-227">Repetir la lista de nombres coincidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-227">Repeat the list of matching names.</span></span> |

#### <a name="dial-by-name---name-recognition-with-speech"></a><span data-ttu-id="8d066-228">Marcado por nombre: reconocimiento de nombres por voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-228">Dial by Name - Name recognition with speech</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-229">Los usuarios pueden buscar a otras personas de su organización con su voz (reconocimiento de voz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-229">People can search for others in their organization with their voice (speech recognition).</span></span> <span data-ttu-id="8d066-230">También pueden contactar con cualquier persona de Active Directory diciendo el nombre de la persona que están intentando localizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-230">They can also reach anyone in  Active Directory by saying the name of the person they are trying to locate.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-231">Las entradas de voz pueden reconocer nombres en varios formatos, incluidos Nombre, Apellidos, Nombre + Apellidos o Apellidos + Nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-231">Using voice inputs can recognize names in various formats, including FirstName, LastName, FirstName + LastName, or LastName + FirstName.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d066-232">Puede habilitar el reconocimiento de voz para un operador automático, pero la entrada con teclado del teléfono (DTMF) no está deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-232">You can enable speech recognition for an auto attendant, but phone keypad entry (DTMF) isn't disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-233">La entrada mediante teclado del teléfono se puede usar en cualquier momento incluso si el reconocimiento de voz está activado en el operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-233">Phone keypad entry can be used at any time even if speech recognition is enabled on the auto attendant.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d066-234">Al igual que ocurre con la entrada con teclado del teléfono, si se encuentran varios nombres, la persona que llama escuchará una lista de nombres entre los que seleccionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-234">As with phone keypad entry, if multiple names are found, the person calling hears a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d066-235">Las personas que llaman pueden decir nombres en los siguientes formatos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-235">Callers can say names in the following formats:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8d066-236">Nombre por voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-236">Name with speech</span></span>|<span data-ttu-id="8d066-237">Tipo de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-237">Search type</span></span>|<span data-ttu-id="8d066-238">Ejemplo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-238">Example</span></span>|<span data-ttu-id="8d066-239">Resultado de búsqueda</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-239">Search result</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8d066-240">Nombre + Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-240">FirstName + LastName</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-241">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-241">Full</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-242">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-242">Amos Marble</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-243">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-243">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-244">Apellidos + Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-244">LastName + FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-245">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-245">Full</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-246">Marble Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-246">Marble Amos</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-247">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-247">Amos Marble</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-248">Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-248">FirstName</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-249">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-249">Full</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-250">Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-250">Amos</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-251">Pulse o diga 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-251">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8d066-252">Pulse o diga 2 para Amos Jones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-252">Press or say 2 for Amos Jones</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-253">Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-253">LastName</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-254">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-254">Full</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-255">Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-255">Marble</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-256">Pulse o diga 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-256">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8d066-257">Pulse o diga 2 para Ben Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-257">Press or say 2 for Ben Marble</span></span> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d066-258">El nombre del nuevo usuario podría tardar hasta 36 horas en aparecer en el directorio de Marcado por nombre con reconocimiento de voz debido al retraso en la replicación de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-258">It might take up to 36 hours for a new user to have their name listed in the directory for Dial by Name with speech recognition due to Active Directory replication lag.</span></span>
  
### <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="8d066-259">Compatibilidad con idiomas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-259">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-260">Los siguientes idiomas están disponibles para texto a voz que se usa con mensajes salientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-260">The following languages are available for text-to-speech used with outgoing prompts:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8d066-261">A-E</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-261">A-E</span></span>|<span data-ttu-id="8d066-262">E-J</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-262">E-J</span></span>|<span data-ttu-id="8d066-263">K-Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-263">K-Z</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8d066-264">Árabe (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-264">Arabic (EG)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-265">Inglés (NZ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-265">English (NZ)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-266">Coreano (KO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-266">Korean (KO)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="8d066-267">Chino (HK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-267">Chinese (HK)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-268">Inglés (Reino Unido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-268">English (UK)</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-269">Noruego (NO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-269">Norwegian (NO)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="8d066-270">Chino (TW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-270">Chinese (TW)</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-271">Inglés (Estados Unidos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-271">English (US)</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-272">Polaco (PL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-272">Polish (PL)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="8d066-273">Chino (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-273">Chinese (ZH)</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-274">Finés (FI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-274">Finnish (FI)</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-275">Portugués (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-275">Portuguese (BR)</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-276">Danés (DA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-276">Danish (DA)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-277">Francés (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-277">French (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-278">Portugués (PT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-278">Portuguese (PT)</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-279">Neerlandés (NL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-279">Dutch (NL)</span></span>   |<span data-ttu-id="8d066-280">Francés (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-280">French (FR)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-281">Ruso (RU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-281">Russian (RU)</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-282">Inglés (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-282">English (AU)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-283">Alemán (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-283">German (DE)</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-284">Español (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-284">Spanish (ES)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="8d066-285">Inglés (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-285">English (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-286">Italiano (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-286">Italian (IT)</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-287">Español (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-287">Spanish (MX)</span></span>|
|<span data-ttu-id="8d066-288">Inglés (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-288">English (IN)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-289">Japonés (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-289">Japanese (JP)</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-290">Sueco (SV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-290">Swedish (SV)</span></span>|

<span data-ttu-id="8d066-291">La entrada de reconocimiento de voz para operadores automáticos está disponible en los siguientes idiomas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-291">Speech recognition input for auto attendants is available in the following languages:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8d066-292">A-F</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-292">A-F</span></span>|<span data-ttu-id="8d066-293">F-Z</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-293">F-Z</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8d066-294">Chino (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-294">Chinese (ZH)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-295">Francés (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-295">French (FR)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="8d066-296">Inglés (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-296">English (AU)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-297">Alemán (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-297">German (DE)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="8d066-298">Inglés (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-298">English (CA)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-299">Italiano (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-299">Italian (IT)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="8d066-300">Inglés (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-300">English (IN)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-301">Japonés (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-301">Japanese (JP)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="8d066-302">Inglés (Reino Unido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-302">English (UK)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-303">Portugués (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-303">Portuguese (BR)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="8d066-304">Inglés (Estados Unidos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-304">English (US)</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-305">Español (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-305">Spanish (ES)</span></span>  |
|<span data-ttu-id="8d066-306">Francés (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-306">French (CA)</span></span>   |<span data-ttu-id="8d066-307">Español (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-307">Spanish (MX)</span></span>  |

<span data-ttu-id="8d066-308">Los siguientes comandos de voz están disponibles en los 14 idiomas admitidos para el reconocimiento de voz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-308">The following voice commands are available in the 14 languages supported for speech recognition:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="8d066-309">Comando de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-309">Voice command</span></span>| <span data-ttu-id="8d066-310">Corresponde a</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-310">Corresponds to</span></span> |
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8d066-311">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-311">Yes</span></span> | <span data-ttu-id="8d066-312">Pulse 1 para Sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-312">Press 1 for Yes.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-313">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-313">No</span></span> | <span data-ttu-id="8d066-314">Pulse 2 para No.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-314">Press 2 for No.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-315">Repetir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-315">Repeat</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-316">Repite la lista de opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-316">Repeats the list of options.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-317">Presione \* en el teclado numérico para repetir la lista de opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-317">Press \* on the keypad to repeat the list of options.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-318">Operador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-318">Operator</span></span> | <span data-ttu-id="8d066-319">Pulse 0 para "Operador"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-319">Press 0 for "Operator"</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-320">Menú principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-320">Main Menu</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-321">Lleva al autor de la llamada al menú principal del operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-321">Brings the caller to the main menu of the auto attendant.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-322">Cero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-322">Zero</span></span> | <span data-ttu-id="8d066-323">Presione 0 (de forma predeterminada, igual que "Operador").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-323">Press 0 (by default, same as "Operator").</span></span>|
|<span data-ttu-id="8d066-324">Uno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-324">One</span></span> | <span data-ttu-id="8d066-325">Presione 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-325">Press 1.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-326">Dos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-326">Two</span></span> | <span data-ttu-id="8d066-327">Presione 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-327">Press 2.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-328">Tres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-328">Three</span></span>| <span data-ttu-id="8d066-329">Presione 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-329">Press 3.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8d066-330">Cuatro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-330">Four</span></span> | <span data-ttu-id="8d066-331">Presione 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-331">Press 4.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-332">Cinco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-332">Five</span></span> | <span data-ttu-id="8d066-333">Presione 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-333">Press 5.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-334">Seis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-334">Six</span></span>  | <span data-ttu-id="8d066-335">Presione 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-335">Press 6.</span></span> |
|<span data-ttu-id="8d066-336">Siete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-336">Seven</span></span> | <span data-ttu-id="8d066-337">Pulse 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-337">Press 7.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8d066-338">Ocho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-338">Eight</span></span> |<span data-ttu-id="8d066-339">Presione 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-339">Press 8.</span></span>|
|<span data-ttu-id="8d066-340">Nueve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-340">Nine</span></span>  |<span data-ttu-id="8d066-341">Presione 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-341">Press 9.</span></span>|

### <a name="the-operator-option"></a><span data-ttu-id="8d066-342">La opción de operador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-342">The operator option</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-343">Opcionalmente, se puede configurar un operador automático para que seleccione al autor de la llamada para que hable con un operador humano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-343">An auto attendant can optionally be set to give a caller a selection to speak to a human operator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d066-344">La tecla 0 y el comando de voz "Operador" dirigen la llamada al operador designado de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-344">Key 0 and the voice command "Operator"  direct the call to the designated operator by default.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-345">Es el caso de todos los idiomas compatibles con el reconocimiento de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-345">This is the case for all languages supported for speech recognition.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-346">También puede usar **Establecer opciones de menú** para establecer un valor personalizado para el operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-346">You can also use **Set menu Options** to set a custom value for the Operator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d066-347">El operador se puede establecer en:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-347">The operator can be set to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8d066-348">Un usuario de Microsoft Teams o un usuario de Skype Empresarial Server Telefonía IP empresarial habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-348">A Microsoft Teams user or a Skype for Business Server user that is Enterprise Voice-enabled.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-349">Otro operador automático configurado para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-349">Another auto attendant that's set up for your organization.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-350">Cualquier cola de llamadas que tenga su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-350">Any existing call queue that's set up in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-351">Para obtener más información sobre las colas de llamadas, consulte [Crear una cola de llamadas en la nube.](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-351">To see more about call queues, see [Create a Cloud call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span></span>

### <a name="business-hours-and-call-handling"></a><span data-ttu-id="8d066-352">Horario laboral y administración de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-352">Business hours and call handling</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-353">El horario laboral se puede establecer en cada operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-353">Business hours can be set on each auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-354">Si no se establecen los horarios laborales, todos los días y todas las horas del día se considerarán laborables, ya que se establece una programación las 24 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-354">If business hours aren't set, all days and all hours in the day are considered business hours because a 24/7 schedule is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-355">El horario laboral se puede establecer con saltos en el tiempo durante el día y todas las horas que no se establecen como horas de trabajo se tienen en cuenta fuera del horario laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-355">Business hours can be set with breaks in time during the day, and all of the hours that are not set as business hours are considered after-hours.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-356">Puede establecer diferentes opciones de administración de llamadas entrantes y saludos diferentes (opcionales) para el horario laboral y las horas adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-356">You can set different incoming call-handling options and different greetings (which are optional) for business hours and after-hours.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d066-357">Cada operador automático tiene varias opciones posibles de administración de llamadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-357">Each auto attendant has several possible call-handling options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8d066-358">La llamada se puede desconectar después de que se resalte un saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-358">The call can disconnect after a greeting plays.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-359">También puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-359">You can also:</span></span>
  - <span data-ttu-id="8d066-360">Redirigir la llamada a un usuario  de Microsoft Teams que tenga una licencia de Sistema telefónico Telefonía IP empresarial habilitada o que tenga planes de llamadas asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-360">Redirect the call to a Microsoft Teams user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-361">Puede configurarlo para que se pueda enviar un correo de voz a la persona que llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-361">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-362">Para ello, seleccione una **persona de su empresa** y establezca que las llamadas de esta persona se desvíen de manera automática directamente al correo de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-362">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>

  - <span data-ttu-id="8d066-363">Redirigir la llamada a una cola de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-363">Redirect the call to a call queue.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-364">Para obtener más información sobre las colas de llamadas, consulte [Crear una cola de llamadas en la nube.](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-364">To see more about call queues, see [Create a Cloud call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/create-a-phone-system-call-queue).</span></span>

  - <span data-ttu-id="8d066-365">Redirigir la llamada a otro operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-365">Redirect the call to another auto attendant.</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-366">El operador automático expresa estas opciones al autor de la llamada cuando se reproducen mensajes de menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-366">These options are expressed to the caller by the auto attendant when it plays  menu prompts.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-367">Por ejemplo: "Pulse 1 para Ventas, pulse 2 para Servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-367">For example: "Press 1 for Sales, Press 2 for Services.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-368">Para hablar con el operador, pulse 0 en cualquier momento".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-368">To speak to the operator, press 0 at any time."</span></span>

### <a name="set-menu-options"></a><span data-ttu-id="8d066-369">Establecer opciones de menú</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-369">Set menu Options</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-370">Los operadores automáticos de la nube le permiten crear avisos de menú ("Pulse 1 para Ventas, pulse 2 para Servicios") y configurar las opciones de menú para enrutar las llamadas en función de las selecciones de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-370">Cloud auto attendants allow you to create menu prompts ("Press 1 for Sales, Press 2 for Services") and set up menu options to route calls based on  user selections.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-371">Las opciones de menú para un operador automático permiten a una organización proporcionar una serie de opciones que guían a los autores de llamadas a su destino más rápidamente, sin depender de un operador humano para controlar las llamadas entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-371">Menu options for an auto attendant let an organization provide a series of choices that guide callers to their destination faster, without relying on a human operator to handle incoming calls.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-372">Las solicitudes de menú pueden crearse mediante texto a voz (mensajes generados por el sistema) o cargando un archivo de audio grabado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-372">Menu prompts can either be created by using text-to-speech (system-generated prompts) or by uploading a recorded audio file.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-373">El reconocimiento de voz acepta comandos de voz para la navegación manos libres, pero las personas que llaman también pueden usar el teclado del teléfono para navegar por los menús.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-373">Speech recognition accepts voice commands for hands-free navigation, but people calling in can also use the phone keypad to navigate menus.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d066-374">Las teclas del 0 al 9 se pueden asignar a las teclas de marcado de un operador automático a través del Centro de administración de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-374">Keys 0 through 9 can be assigned to dial keys in an auto attendant using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-375">Pueden crear conjuntos de opciones de menú diferentes para el horario laboral y el no laboral, y puede activar o desactivar Marcado por nombre en las **opciones del menú**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-375">Different sets of menu options can be created for business hours and after hours, and you can enable or disable Dial by Name in the **Menu Options**.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-376">Se pueden asignar las teclas para transferir las llamadas a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-376">Keys can be mapped to transfer the calls to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8d066-377">Un operador, que tiene asignada la tecla 0 de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-377">An operator, which is mapped to key 0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-378">Sin embargo, se puede reasignar a cualquier otra tecla o quitarla del menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-378">However, it can be reassigned to any other key, or removed from the menu.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-379">Una cola de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-379">A call queue.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-380">Otro operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-380">Another auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-381">Puede configurar menús de varios niveles apuntando **una** opción de menú de un operador automático a otro operador automático con su propio conjunto de opciones de menú, lo que se denomina un operador automático "anidado".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-381">Multi-level menus can be set up by pointing a **Menu Option** in one auto attendant to another auto attendant with its own set of Menu Options, which is called a "nested" auto attendant.</span></span>
- <span data-ttu-id="8d066-382">Un usuario de Microsoft Teams que tiene una licencia de **Sistema** telefónico que tiene Telefonía IP empresarial habilitado o que tiene planes de llamadas asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-382">A Microsoft Teams user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-383">Puede configurarlo para que se pueda enviar un correo de voz a la persona que llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-383">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-384">Para ello, seleccione una **persona de su empresa** y establezca que las llamadas de esta persona se desvíen de manera automática directamente al correo de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-384">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d066-385">El nombre de cada opción del menú se convierte en una palabra clave de reconocimiento de voz si se ha habilitado el reconocimiento de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-385">The name of every menu option becomes a speech-recognition keyword if speech recognition has been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-386">Por ejemplo, las personas que llaman pueden decir "Uno" para seleccionar la opción de menú asignada a la tecla 1, o pueden decir "Ventas" para seleccionar la misma opción de menú denominada "Ventas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-386">For example, callers can say "One" to select the menu option mapped to key 1, or they can say "Sales" to select the same menu option named "Sales."</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d066-387">Para configurar un operador automático y las opciones de menú, vaya [a Configurar un operador automático en la nube.](create-a-phone-system-auto-attendant.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-387">To set up an auto attendant and the menu options, go [Set up a Cloud auto attendant](create-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
### <a name="assigning-phone-numbers-for-an-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="8d066-388">Asignar números de teléfono a un operador automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-388">Assigning phone numbers for an auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-389">Puede asignar un número de servicio de Microsoft, un número de enrutamiento directo o un número híbrido a la cuenta de recursos vinculada de su operador automático (o a varias cuentas de recursos si se desea más de un número de teléfono).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-389">You can assign a Microsoft service number, a direct routing number, or a hybrid number to your auto attendant's linked resource account (or to several resource accounts if more than one phone number is desired).</span></span> <span data-ttu-id="8d066-390">Vea [Planear enrutamiento directo para](direct-routing-plan.md) obtener detalles adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-390">See [Plan Direct Routing](direct-routing-plan.md) for additional details.</span></span>

<span data-ttu-id="8d066-391">Para asignar un número de servicio, tendrá que obtener o realizar la portabilidad de los números de servicio de pago o gratuitos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-391">To assign a service number, you will need to get or port your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-392">Cuando reciba los números de servicio de pago o gratuitos, estos se mostrarán en los números de teléfono de voz del **centro** de administración de Skype  >    >  **Empresarial.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-392">Once you get the toll or toll-free service phone numbers, they show up in **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-393">**El tipo de** número se muestra **como Servicio gratuito.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-393">**Number type** is listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-394">Para obtener los números de servicio, consulte Obtener números de teléfono de servicio para Skype Empresarial y [Microsoft Teams](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers) o, si desea transferir un número de servicio existente, consulte Transferir números de teléfono a [Teams.](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-394">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers) or, if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Teams](phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d066-395">Si se encuentra fuera de los Estados Unidos, no puede usar el centro de administración de Microsoft Teams para obtener números de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-395">If you are outside the United States, you can't use the Microsoft Teams admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="8d066-396">En [su lugar, vaya a Administrar números de](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) teléfono de su organización para ver cómo hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-396">Go [Manage phone numbers for your organization](manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) instead to see how to do it.</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="8d066-397">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-397">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="8d066-398">Esto es lo obtiene con el Sistema telefónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-398">Here's what you get with Phone System</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="8d066-399">Obtener números de teléfono de servicio para Skype Empresarial y Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-399">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](/microsoftteams/getting-service-phone-numbers)

[<span data-ttu-id="8d066-400">Países y regiones donde Audioconferencia y Planes de llamada están disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d066-400">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)
