---
title: Planear y administrar las llamadas de emergencia
author: CarolynRowe
ms.author: crowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.teamsadmincenter.locations.emergencyaddresses.overview
- ms.lync.lac.AddressAndLocation
- Calling Plans
- Direct Routing
- seo-marvel-mar2020
description: Más información sobre las llamadas de emergencia, incluida información sobre las direcciones de emergencia, el enrutamiento de llamadas de emergencia y las llamadas de emergencia dinámicas.
ms.openlocfilehash: b41b7e9b4442e10cf3ca352a9d6460f2d537b43e
ms.sourcegitcommit: f586d2765195dbd5b7cf65615a03a1cb098c5466
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/09/2020
ms.locfileid: "44665162"
---
# <a name="manage-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="47180-103">Administrar las llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-103">Manage emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="47180-104">Este artículo describe conceptos que necesita saber para administrar las llamadas de emergencia &mdash; incluye información sobre las direcciones de emergencia, las direcciones de emergencia dinámicas y el enrutamiento de llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-104">This article describes concepts you'll need to know to manage emergency calling&mdash;it includes information about emergency addresses, dynamic emergency addresses, and emergency call routing.</span></span> <span data-ttu-id="47180-105">En este artículo se usa la siguiente terminología:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-105">This article uses the following terminology:</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-106">**Dirección de emergencia** : una ciudad es &mdash; la dirección física o postal de un lugar de trabajo para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-106">**Emergency address** - A civic address&mdash;the physical or street address of a place of business for your organization.</span></span>

  <span data-ttu-id="47180-107">Por ejemplo, la dirección *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052* se usa para enrutar llamadas de emergencia a las autoridades de distribución correspondientes y para ayudar a localizar a la persona que llama de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-107">For example, the address  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052* is used to route emergency calls to the appropriate dispatch authorities and to assist in locating the emergency caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-108">**Lugar** , normalmente un número de piso, edificio, ala o oficina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-108">**Place** - Typically a floor, building, wing, or office number.</span></span> <span data-ttu-id="47180-109">El lugar está asociado con una dirección de emergencia para proporcionar una ubicación más exacta dentro de un edificio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-109">Place is associated with an emergency address to give a more exact location within a building.</span></span> <span data-ttu-id="47180-110">Puedes tener un número ilimitado de lugares asociados con una dirección de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-110">You can have an unlimited number of places associated with an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="47180-111">Por ejemplo, si su organización tiene varios edificios, es posible que desee incluir información de ubicación para cada edificio y para cada planta en cada edificio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-111">For example, if your organization has multiple buildings, you might want to include place information for each building and for every floor within each building.</span></span>  

- <span data-ttu-id="47180-112">**Ubicación de emergencia** : una ubicación es una dirección cívica &mdash; con un lugar opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-112">**Emergency location** - A location is a civic address&mdash;with an optional place.</span></span> <span data-ttu-id="47180-113">Si tu empresa tiene más de una ubicación física, es probable que necesites más de una ubicación de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-113">If your business has more than one physical location, it's likely that you'll need more than one emergency location.</span></span> 

  <span data-ttu-id="47180-114">Al crear una dirección de emergencia, se crea automáticamente un identificador de ubicación único para esta dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-114">When you create an emergency address, a unique location ID is automatically created for this address.</span></span>  <span data-ttu-id="47180-115">Si agrega un lugar a una dirección de emergencia &mdash; por ejemplo, si agrega un piso a una dirección de edificio, &mdash; se creará un identificador de ubicación para la combinación de la dirección de emergencia y el lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-115">If you add a place to an emergency address&mdash;for example, if you add a floor to a building address&mdash;a location ID is created for the combination of the emergency address and place.</span></span>  <span data-ttu-id="47180-116">En este ejemplo, habrá dos identificadores de Ubicación: uno para la dirección cívica; una para la dirección de la ciudad y la ubicación asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-116">In this example, there will be two location IDs: one for the civic address; one for the joined civic address and associated place.</span></span>

  <span data-ttu-id="47180-117">Al asignar una ubicación de emergencia a un usuario o sitio, este es el único identificador de ubicación asociado con el usuario o el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-117">When you assign an emergency location to a user or site, it's this unique location ID that's associated with the user or site.</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-118">**Dirección registrada** : una dirección de emergencia asignada a cada usuario del plan de llamadas; a veces se lo conoce como dirección de emergencia estática o dirección de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-118">**Registered address** - An emergency address that is assigned to each Calling Plan user; it is sometimes referred to as a static emergency address or address of record.</span></span>  <span data-ttu-id="47180-119">(Las direcciones registradas no se aplican a los usuarios de enrutamiento directo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-119">(Registered addresses do not apply to Direct Routing users.)</span></span>

<span data-ttu-id="47180-120">Las direcciones de emergencia se crean para llamar a los usuarios del plan mediante el centro de administración de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-120">You create emergency addresses for Calling Plan users by using the Teams admin center.</span></span>  

>[!Note]
><span data-ttu-id="47180-121">Existen algunas diferencias en la forma de administrar las llamadas de emergencia, en función de si usa planes de llamadas de sistema telefónico o un enrutamiento directo de sistema telefónico para su conectividad con RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-121">There are some differences in how you manage emergency calling depending on whether you are using Phone System Calling Plans or Phone System Direct Routing for your PSTN connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="47180-122">Estas consideraciones se describen en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-122">These considerations are described throughout this article.</span></span>

## <a name="emergency-address-validation"></a><span data-ttu-id="47180-123">Validación de la dirección de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-123">Emergency address validation</span></span>

<span data-ttu-id="47180-124">Para asignar una dirección de emergencia a un usuario o a un identificador de red, debe asegurarse de que la dirección de emergencia está marcada como "validada".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-124">To assign an emergency address to a user or to a network identifier, you must ensure that the emergency address is marked as "validated."</span></span>  <span data-ttu-id="47180-125">La validación de dirección asegura que la dirección es legítima y que no se puede modificar una vez asignada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-125">Address validation ensures that the address is legitimate, and that it cannot be modified after it is assigned.</span></span> 

<span data-ttu-id="47180-126">Si define una dirección de emergencia mediante la característica de búsqueda de mapas de direcciones en el centro de administración de Teams, la dirección se marca automáticamente como validada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-126">If you define an emergency address by using the address map search feature in the Teams admin center, the address is automatically marked as validated.</span></span> <span data-ttu-id="47180-127">No puede modificar una dirección de emergencia validada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-127">You cannot modify a validated emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="47180-128">Por lo tanto, si el formato o la representación de la dirección cambia, debe crear una dirección nueva con el formato actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-128">Therefore, if the format or representation of the address changes, you must create a new address with the updated format.</span></span>


## <a name="emergency-address-geo-codes"></a><span data-ttu-id="47180-129">Códigos geográficas de dirección de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-129">Emergency address geo codes</span></span>

<span data-ttu-id="47180-130">Cada dirección de emergencia puede tener un código geográfico (latitud y longitud) asociado a ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-130">Each emergency address can have a geo code (latitude and longitude) associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="47180-131">Estos códigos geográficas se usan en algunos países para ayudar en el enrutamiento de llamadas de emergencia con ubicaciones dinámicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-131">These geo codes are used in some countries to assist in routing emergency calls with dynamic locations.</span></span> 

<span data-ttu-id="47180-132">Si define una dirección de emergencia mediante la característica de búsqueda del mapa de direcciones en el centro de administración de Teams, el código geográfico se asocia automáticamente con una dirección de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-132">If you define an emergency address by using the address map search feature in the Teams admin center, the geo code is automatically associated with an emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="47180-133">También puede asociar códigos geográficas a una dirección si define la dirección mediante PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-133">You can also associate geo codes with an address if you define the address by using PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="47180-134">Sin embargo, Microsoft recomienda crear direcciones de emergencia para el plan de llamadas mediante la característica asignar búsqueda del centro de administración de Teams, que garantizará que las direcciones se han formateado, validado y tienen los códigos geográficas apropiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-134">However, Microsoft recommends that you create emergency addresses for Calling Plan by using the map search feature in Teams admin center, which will ensure that the addresses are formatted, validated, and have the appropriate geo codes.</span></span>  

>[!Important]
><span data-ttu-id="47180-135">Para asignar una ubicación de emergencia a un identificador de red para llamadas de emergencia dinámicas, la dirección de emergencia debe contener un código geográfico adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-135">To assign an emergency location to a network identifier for dynamic emergency calling, the emergency address must contain an appropriate geo code.</span></span>


## <a name="considerations-for-calling-plans"></a><span data-ttu-id="47180-136">Consideraciones para las llamadas a planes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-136">Considerations for Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="47180-137">Para saber si los planes de llamadas están disponibles en su área, consulte [disponibilidad de países y regiones para los planes de llamadas](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-137">To find out whether Calling Plans is available in your area, see [Country and region availability for Calling Plans](country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>


### <a name="emergency-call-enablement"></a><span data-ttu-id="47180-138">Habilitación de llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-138">Emergency call enablement</span></span>

<span data-ttu-id="47180-139">Cada usuario del plan de llamadas se habilita automáticamente para hacer llamadas de emergencia y debe tener una dirección de emergencia registrada asociada a su número de teléfono asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-139">Each Calling Plan user is automatically enabled for emergency calling and is required to have a registered emergency address associated with their assigned telephone number.</span></span> 

<span data-ttu-id="47180-140">Cuando la ubicación debe estar asociada a un número de teléfono, depende del país o de la región:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-140">When the location must be associated to the telephone number depends on the country/region:</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-141">En Estados Unidos y Canadá, por ejemplo, se requiere una ubicación de emergencia cuando se asigna un número a un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-141">In the United States and Canada, for example, an emergency location is required when a number is assigned to a user.</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-142">Para otros países, como en Europa, Oriente Medio y África (EMEA), se requiere una ubicación de emergencia cuando se obtiene el número de teléfono de Microsoft 365 u Office 365, o cuando se transfiere desde otro proveedor de servicios u operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-142">For other countries--such as in Europe, the Middle East, and Africa (EMEA)--an emergency location is required when you get the phone number from Microsoft 365 or Office 365, or when it's transferred from another service provider or carrier.</span></span>

### <a name="dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="47180-143">Llamadas de emergencia dinámicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-143">Dynamic emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="47180-144">Las llamadas de emergencia dinámicas para los planes de llamadas de Microsoft proporcionan la capacidad de configurar y enrutar llamadas de emergencia basadas en la ubicación actual del cliente de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-144">Dynamic emergency calling for Microsoft Calling Plans provides the capability to configure and route emergency calls based on the current location of the Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="47180-145">La capacidad de llevar a cabo el enrutamiento automático para el correspondiente punto de respuesta de seguridad pública (PSAP) o para notificar personal de escritorio de seguridad varía según el país de uso del usuario de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-145">The ability to do automatic routing to the appropriate Public Safety Answering Point (PSAP) or to notify security desk personnel varies depending on the country of usage of the Teams user.</span></span>  

<span data-ttu-id="47180-146">Para los usuarios del plan de llamadas, la ubicación dinámica para el enrutamiento de llamadas de emergencia solo se admite en Estados Unidos de la siguiente manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-146">For Calling Plan users, dynamic location for routing emergency calls is only supported in the United States as follows.</span></span> <span data-ttu-id="47180-147">Para obtener información sobre las llamadas de emergencia dinámicas y el enrutamiento directo, consulte consideraciones sobre el [enrutamiento directo](#considerations-for-direct-routing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-147">(For information about dynamic emergency calling and Direct Routing, see [Considerations for Direct Routing](#considerations-for-direct-routing).</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-148">Si un cliente de Teams para un usuario de un plan de llamadas de Estados Unidos adquiere dinámicamente una dirección de emergencia dentro de los Estados Unidos, esa dirección se usa para enrutamiento de emergencia en lugar de la dirección registrada, y la llamada se redirigirá automáticamente a la PSAP del área correspondiente de la dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-148">If a Teams client for a United States Calling Plan user dynamically acquires an emergency address within the United States, that address is used for emergency routing instead of the registered address, and the call will be automatically routed to the PSAP in the serving area of the address.</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-149">Si un cliente de Teams para un plan de llamadas de Estados Unidos no adquiere dinámicamente una dirección de emergencia dentro de los Estados Unidos, la dirección de emergencia registrada se usa para ayudar a la pantalla y enrutar la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-149">If a Teams client for a United States Calling Plan user doesn't dynamically acquire an emergency address within the United States, then the registered emergency address is used to help screen and route the call.</span></span> <span data-ttu-id="47180-150">Sin embargo, la llamada se filtrará para determinar si es necesaria una dirección actualizada antes de conectar la persona que llama a la PSAP adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-150">However, the call will be screened to determine if an updated address is required before connecting the caller to the appropriate PSAP.</span></span>

<span data-ttu-id="47180-151">En los Estados Unidos, debe configurar la dirección cívica que forma parte de las ubicaciones de emergencia asignadas a identificadores de red &mdash; e incluir los códigos geográficas asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-151">In the United States, you must configure the civic address that is part of the emergency locations that are assigned to network identifiers&mdash;and include the associated geo codes.</span></span> <span data-ttu-id="47180-152">Para obtener más información, consulte [planear y configurar las llamadas de emergencia dinámicas](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-152">For more information, see [Plan and configure dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span>


### <a name="emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="47180-153">Enrutamiento de llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-153">Emergency call routing</span></span>

<span data-ttu-id="47180-154">Cuando un usuario de plan de llamadas de equipos marca un número de emergencia, la manera en que se dirige la llamada a la PSAP depende de lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-154">When a Teams Calling Plan user dials an emergency number, how the call is routed to the PSAP depends on the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-155">Si el cliente de Teams determina de forma dinámica la dirección de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-155">Whether the emergency address is dynamically determined by the Teams client.</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-156">Si la dirección de emergencia es la dirección registrada asociada con el número de teléfono del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-156">Whether the emergency address is the registered address associated with the user's phone number.</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-157">La red de llamadas de emergencia de ese país.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-157">The emergency calling network of that country.</span></span>

  <span data-ttu-id="47180-158">**En los Estados Unidos:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-158">**In the United States:**</span></span>

  - <span data-ttu-id="47180-159">Si un cliente de Teams se encuentra en una ubicación de emergencia dinámica definida por el inquilino, las llamadas de emergencia de ese cliente se enrutan automáticamente al PSAP que atiende esa ubicación geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-159">If a Teams client is located at a tenant-defined dynamic emergency location, emergency calls from that client are automatically routed to the PSAP serving that geographic location.</span></span> 

  - <span data-ttu-id="47180-160">Si un cliente de Teams no se encuentra en una ubicación de emergencia dinámica definida por el inquilino, las llamadas de emergencia de ese cliente las puede filtrar un centro de atención nacional para determinar la ubicación de la persona que llama antes de transferir la llamada a la PSAP que atiende a esa ubicación geográfica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-160">If a Teams client is not located at a tenant-defined dynamic emergency location, emergency calls from that client are screened by a national call center to determine the location of the caller before transferring the call to the PSAP serving that geographic location.</span></span>

  - <span data-ttu-id="47180-161">Si una persona que llama de emergencia no puede actualizar su ubicación de emergencia al centro de detección, la llamada se transferirá al PSAP que atiende a la dirección registrada del autor de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-161">If an emergency caller is unable to update their emergency location to the screening center, the call will be transferred to the PSAP serving the caller's registered address.</span></span>

  <span data-ttu-id="47180-162">**En Canadá, Irlanda y en el Reino Unido**, primero se filtran las llamadas de emergencia para determinar la ubicación actual del usuario antes de conectar la llamada al centro de distribución correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-162">**In Canada, Ireland, and the United Kingdom**, emergency calls are first screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center.</span></span> 

  <span data-ttu-id="47180-163">**En Francia, Alemania y España**, las llamadas de emergencia se dirigen directamente al PSAP que atiende la dirección de emergencia asociada con el número, independientemente de la ubicación del autor de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-163">**In France, Germany, and Spain**, emergency calls are routed directly to the PSAP serving the emergency address associated with the number regardless of the location of the caller.</span></span>

  <span data-ttu-id="47180-164">**En los países bajos**, las llamadas de emergencia se dirigen directamente al PSAP para el código de área local del número, independientemente de la ubicación del autor de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-164">**In the Netherlands**, emergency calls are routed directly to the PSAP for the local area code of the number regardless of the location of the caller.</span></span>

  <span data-ttu-id="47180-165">**En Australia**, el socio del transportista configura y dirige las direcciones de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-165">**In Australia**, emergency addresses are configured and routed by the carrier partner.</span></span>

  <span data-ttu-id="47180-166">**En Japón**, no se admiten las llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-166">**In Japan**, emergency calling is not supported.</span></span>


<span data-ttu-id="47180-167">Para obtener más información, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-167">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="47180-168">Planes de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-168">Calling Plans</span></span>](calling-plan-landing-page.md)

- [<span data-ttu-id="47180-169">Diferentes tipos de números de teléfono que se usan para planes de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-169">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

- [<span data-ttu-id="47180-170">Términos y condiciones de llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-170">Emergency calling terms and conditions</span></span>](emergency-calling-terms-and-conditions.md)

## <a name="considerations-for-direct-routing"></a><span data-ttu-id="47180-171">Consideraciones para el enrutamiento directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-171">Considerations for Direct Routing</span></span>

<span data-ttu-id="47180-172">Si los planes de llamadas no están disponibles en su área o desea mantener el operador actual, considere el [enrutamiento directo](direct-routing-landing-page.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-172">If Calling Plans are not available in your area or you want to keep your existing carrier, consider [Direct Routing](direct-routing-landing-page.md).</span></span> <span data-ttu-id="47180-173">Para obtener más información, consulte [configurar el enrutamiento directo](direct-routing-configure.md) y [administrar las directivas de enrutamiento de llamadas de emergencia](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-173">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md) and [Manage emergency call routing policies](manage-emergency-call-routing-policies.md).</span></span>

### <a name="emergency-call-enablement-and-configuration"></a><span data-ttu-id="47180-174">Habilitación y configuración de llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-174">Emergency call enablement and configuration</span></span>

<span data-ttu-id="47180-175">Debe definir directivas de llamadas de emergencia para los usuarios de enrutamiento directo mediante una directiva de enrutamiento de llamadas de emergencia (TeamsEmergencyCallRoutingPolicy) para definir los números de emergencia y el destino de enrutamiento asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-175">You must define emergency calling policies for Direct Routing users by using a Teams emergency call routing policy (TeamsEmergencyCallRoutingPolicy) to define emergency numbers and their associated routing destination.</span></span> <span data-ttu-id="47180-176">(Tenga en cuenta que las ubicaciones de emergencia registradas no son compatibles con los usuarios de enrutamiento directo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-176">(Note that registered emergency locations are not supported for Direct Routing users.)</span></span>

<span data-ttu-id="47180-177">Puede asignar una directiva de enrutamiento de llamadas de emergencia a una cuenta de usuario de enrutamiento directo, a un sitio de red o a ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-177">You can assign an emergency call routing policy  to a Teams Direct Routing user account, a network site, or both.</span></span> <span data-ttu-id="47180-178">Cuando un cliente de equipo inicia o cambia una conexión de red, Teams realiza una búsqueda del sitio de red donde se encuentra el cliente de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-178">When a Teams client starts or changes a network connection, Teams performs a lookup of the network site where the client is located as follows:</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-179">Si una directiva de enrutamiento de llamadas de emergencia está asociada al sitio, se usa la Directiva del sitio para configurar las llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-179">If an emergency call routing policy is associated with the site, then the site policy is used to configure emergency calling.</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-180">Si no hay ninguna directiva de enrutamiento de llamadas de emergencia asociada al sitio, o si el cliente está conectado a un sitio no definido, se usa la Directiva de enrutamiento de llamadas de emergencia asociada a la cuenta de usuario para configurar las llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-180">If there is no emergency call routing policy associated with the site, or if the client is connected at an undefined site, then the emergency call routing policy associated with the user account is used to configure emergency calling.</span></span> 

- <span data-ttu-id="47180-181">Si el cliente de Teams no puede obtener una directiva de enrutamiento de llamadas de emergencia, quiere decir que el usuario no está habilitado para hacer llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-181">If the Teams client is unable to obtain an emergency call routing policy, then the user is not enabled for emergency calling.</span></span>

### <a name="dynamic-emergency-calling"></a><span data-ttu-id="47180-182">Llamadas de emergencia dinámicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-182">Dynamic emergency calling</span></span>

<span data-ttu-id="47180-183">Los clientes de Team para usuarios con enrutamiento directo pueden adquirir una dirección de emergencia dinámica, que se puede usar para enrutar llamadas dinámicamente en función de la ubicación de la persona que llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-183">Teams clients for Direct Routing users can acquire a dynamic emergency address, which can be used to dynamically route calls based upon the location of the caller.</span></span> <span data-ttu-id="47180-184">Para obtener más información, consulte [configurar llamadas de emergencia dinámicas](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-184">For more information, see [Configure dynamic emergency calling](configure-dynamic-emergency-calling.md).</span></span>

### <a name="emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="47180-185">Enrutamiento de llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-185">Emergency call routing</span></span>

<span data-ttu-id="47180-186">La Directiva de enrutamiento de llamadas de emergencia hace referencia a un uso de RTC en línea, que debe tener la configuración de enrutamiento directa adecuada para enrutar correctamente las llamadas de emergencia a las puertas de enlace o gateways PSTN correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-186">The emergency call routing policy references an online PSTN usage, which must have the appropriate Direct Routing configuration to properly route the emergency calls to the appropriate PSTN gateway(s).</span></span> <span data-ttu-id="47180-187">En particular, debes asegurarte de que haya un OnlineVoiceRoute para la cadena de marcado de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-187">In particular, you must ensure that there is an OnlineVoiceRoute for the emergency dial string.</span></span> <span data-ttu-id="47180-188">Para obtener más información, vea [configurar el enrutamiento directo](direct-routing-configure.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-188">For more information, see [Configure Direct Routing](direct-routing-configure.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="47180-189">(Nota: los clientes de equipos encierran el inicio de sesión "+" delante de los números de emergencia de forma similar a como lo hace el cliente de Skype empresarial, es decir, + 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-189">(Note: Teams clients prepend the "+" sign in front of emergency numbers in a similar manner that Skype for Business client does; that is, +911.</span></span> <span data-ttu-id="47180-190">Este comportamiento se modificará en los próximos meses, de modo que las llamadas de emergencia de Teams ya no enviarán "+" antes del número; es decir, 911.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-190">This behavior will be modified in the coming months so that Teams emergency calls will no longer be sending a "+" preceding the number; that is, 911.)</span></span>

<span data-ttu-id="47180-191">La capacidad de enrutar de manera dinámica llamadas de emergencia para usuarios de enrutamiento directo varía según la red de llamadas de emergencia dentro de un país determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-191">The ability to dynamically route emergency calls for Direct Routing users varies depending on the emergency calling network within a given country.</span></span> <span data-ttu-id="47180-192">Hay dos soluciones disponibles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-192">There are two solutions available:</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-193">Proveedores de servicios de enrutamiento de emergencia (solo para Estados Unidos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-193">Emergency Routing Service Providers (US only)</span></span> 
- <span data-ttu-id="47180-194">Aplicaciones de puerta de enlace de número de identificación de ubicación de emergencia (ELIN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-194">Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway applications</span></span>

#### <a name="emergency-routing-service-providers"></a><span data-ttu-id="47180-195">Proveedores de servicios de enrutamiento de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-195">Emergency Routing Service Providers</span></span>

<span data-ttu-id="47180-196">En los Estados Unidos, hay numerosos proveedores de servicios de enrutamiento de emergencia certificados (ERSPs) que pueden enrutar automáticamente las llamadas de emergencia basándose en la ubicación de la persona que llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-196">In the United States, there are numerous certified Emergency Routing Service Providers (ERSPs) that can automatically route emergency calls based upon the location of the caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-197">Si un proveedor de servicios de enrutamiento de emergencia se integra en una implementación de enrutamiento directo, las llamadas de emergencia con una ubicación de adquisición dinámica se dirigirán automáticamente al punto de respuesta de seguridad pública (PSAP) que atiende esa ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-197">If an Emergency Routing Service Provider is integrated into a Direct Routing deployment, emergency calls with a dynamically acquired location will be automatically routed to the Public Safety Answering Point (PSAP) serving that location.</span></span>

-  <span data-ttu-id="47180-198">Para determinar la ubicación actual del usuario antes de conectar la llamada al centro de distribución adecuado, deberás hacer llamadas de emergencia sin una ubicación de adquisición dinámica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-198">Emergency calls without a dynamically acquired location are first screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center based upon the updated location.</span></span>

<span data-ttu-id="47180-199">Para obtener más información, consulte [controladores de borde de sesión certificados para enrutamiento directo](direct-routing-border-controllers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-199">For more information, see [Session Border Controllers certified for Direct Routing](direct-routing-border-controllers.md).</span></span>


#### <a name="emergency-location-identification-number-elin-applications"></a><span data-ttu-id="47180-200">Aplicaciones de número de identificación de ubicación de emergencia (ELIN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-200">Emergency Location Identification Number (ELIN) applications</span></span>

<span data-ttu-id="47180-201">Los controladores de borde de sesión (SBCs) pueden incluir aplicaciones de número de identificación de ubicación de emergencia (ELIN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-201">Session Border Controllers (SBCs) can include Emergency Location Identification Number (ELIN) applications.</span></span> <span data-ttu-id="47180-202">Si una aplicación de ELIN de SBC se integra en una implementación de enrutamiento directo, debe configurar las direcciones de emergencia y los números de teléfono asociados en la aplicación de ELIN y, a continuación, cargar los registros de ELIN en la base de datos de llamadas de emergencia en la PSTN correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-202">If an SBC ELIN application is integrated into a Direct Routing deployment, you must configure the emergency addresses and associated telephone numbers in the ELIN application, and then upload the ELIN records to the emergency calling database in the respective PSTN.</span></span>  <span data-ttu-id="47180-203">Las ubicaciones de emergencia de Teams con un identificador de ELIN deben coincidir con las de la aplicación ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-203">Teams emergency locations with an ELIN identifier must match those within the ELIN application.</span></span>

<span data-ttu-id="47180-204">Cuando una llamada de emergencia con un lugar adquirido dinámicamente se dirige al SBC correspondiente, la aplicación ELIN:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-204">When an emergency call with a dynamically acquired location is routed to the appropriate SBC, the ELIN application:</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-205">Analiza la ubicación de emergencia de la persona que llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-205">Parses the emergency location of the caller.</span></span>
- <span data-ttu-id="47180-206">Coincide con la ubicación de un registro ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-206">Matches the location to an ELIN record.</span></span>
- <span data-ttu-id="47180-207">Sustituye el número de la persona que llama de emergencia por el número de teléfono de la ELIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-207">Substitutes the emergency caller's number with the ELIN phone number.</span></span>
- <span data-ttu-id="47180-208">Enruta la llamada al PSAP que atiende a esa ubicación y, a continuación, los distribuidores obtienen la ubicación del registro de ELIN cargado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-208">Routes the call to the PSAP serving that location, and then the dispatchers obtain the location from the uploaded ELIN record.</span></span>

<span data-ttu-id="47180-209">Al recibir una llamada al número de emergencia, la aplicación de ELIN hará la sustitución de números que se llama invertida a la de la persona que llama de emergencia original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-209">Upon a call back to the emergency number, the ELIN application will do the reverse called number substitution to that of the original emergency caller.</span></span> 

<span data-ttu-id="47180-210">Para obtener más información, consulte [controladores de borde de sesión certificados para enrutamiento directo](direct-routing-border-controllers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-210">For more information, see [Session Border Controllers certified for Direct Routing](direct-routing-border-controllers.md).</span></span>


## <a name="security-desk-notification"></a><span data-ttu-id="47180-211">Notificación del centro de seguridad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-211">Security desk notification</span></span>

<span data-ttu-id="47180-212">La notificación del servicio de seguridad está disponible con los planes de llamadas de Microsoft y el enrutamiento directo del sistema telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-212">Security desk notification is available with both Microsoft Calling Plans and Phone System Direct Routing.</span></span>

<span data-ttu-id="47180-213">Usted usa una política de llamadas de emergencia de Teams (TeamsEmergencyCallingPolicy) para configurar quién debe recibir una notificación durante una llamada de emergencia y cómo se la notificará: solo chat, Conferencia en conferencia y silenciada, o en conferencia y silenciado, pero con la capacidad de reactivar el audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-213">You use a Teams emergency calling policy (TeamsEmergencyCallingPolicy) to configure who should be notified during an emergency call and how they are notified: chat only, conferenced in and muted, or conferenced in and muted but with the ability to unmute.</span></span>  <span data-ttu-id="47180-214">También puede especificar un número de RTC externo de un usuario o un grupo al que llamar y unirse a la llamada de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-214">You can also specify an external PSTN number of a user or group to call and join the emergency call.</span></span> 

<span data-ttu-id="47180-215">Se puede conceder una directiva de llamadas de emergencia a una cuenta de usuario de Teams, a un sitio de red o a ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-215">An emergency calling policy can be granted to a Teams user account, assigned to a network site, or both.</span></span>  <span data-ttu-id="47180-216">Cuando un cliente de equipo inicia o cambia una conexión de red, Teams realiza una búsqueda del sitio de red donde se encuentra el cliente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-216">When a Teams client starts or changes a network connection, Teams performs a lookup of the network site where the client is located:</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-217">Si hay una directiva de llamadas de emergencia asociada con un sitio de red, se usa la Directiva del sitio para configurar la notificación del servicio de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-217">If an emergency calling policy is associated with a network site, then the site policy is used to configure security desk notification.</span></span>

- <span data-ttu-id="47180-218">Si no hay ninguna directiva de llamadas de emergencia asociada al sitio, o si el cliente está conectado a un sitio no definido, se usa la Directiva de llamadas de emergencia asociada a la cuenta de usuario para configurar la notificación del escritorio de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-218">If there is no emergency calling policy associated with the site, or if the client is connected at an undefined site, then the emergency calling policy associated with the user account is used to configure security desk notification.</span></span>  

- <span data-ttu-id="47180-219">Si el cliente de Teams no puede obtener una directiva de llamadas de emergencia, el usuario no está habilitado para recibir notificaciones sobre el servicio de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-219">If the Teams client is unable to obtain an emergency calling policy, then the user is not enabled for security desk notification.</span></span>

<span data-ttu-id="47180-220">Durante una llamada de emergencia, un servicio de seguridad se une a la llamada y la experiencia del usuario del escritorio se controla en función de la política de llamadas de emergencia de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-220">During an emergency call, a security desk is conferenced into the call and the experience of the security desk user is controlled based upon the Teams emergency calling policy.</span></span> <span data-ttu-id="47180-221">Una conversación grupal se inicia con cada miembro del centro de seguridad y la ubicación de la persona que llama de emergencia se comparte a través de una notificación de mensaje importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-221">A group chat is started with each security desk member, and the location of the emergency caller is shared via an important message notification.</span></span>  <span data-ttu-id="47180-222">Si una opción de conferencia está configurada como parte de la Directiva, también se llamará a cada usuario del escritorio de seguridad como parte de la Conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-222">If a conference option is configured as part of the policy, each security desk user is additionally called as part of the conference.</span></span>

    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="47180-223">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-223">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="47180-224">Administrar directivas de llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-224">Manage emergency calling policies</span></span>](manage-emergency-calling-policies.md)
- [<span data-ttu-id="47180-225">Administrar las directivas de enrutamiento de llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-225">Manage emergency call routing policies </span></span>](manage-emergency-call-routing-policies.md)
- [<span data-ttu-id="47180-226">Agregar, cambiar o quitar una ubicación de emergencia para su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-226">Add, change, or remove an emergency location for your organization</span></span>](add-change-remove-emergency-location-organization.md)
- [<span data-ttu-id="47180-227">Asignar o cambiar una ubicación de emergencia para el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-227">Assign or change an emergency location for your user</span></span>](assign-change-emergency-location-user.md)
- [<span data-ttu-id="47180-228">Planear y configurar las llamadas de emergencia dinámicas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="47180-228">Plan and configure dynamic emergency calling</span></span>](configure-dynamic-emergency-calling.md)
