---
title: ¿Qué son los Créditos de comunicaciones?
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.topic: conceptual
ms.assetid: 524dbea7-117f-493d-8005-6461f7f10059
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
ms.collection:
- M365-voice
- m365initiative-voice
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- Licensing
description: 'Learn what Communication Credits (PSTN Consumption) billing, how to find rates, and what services you get. '
ms.openlocfilehash: 0af2e17351277bac49ac713b1f5e9fc9676beb28
ms.sourcegitcommit: 57fddb045f4a9df14cc421b1f6a228df91f334de
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/13/2020
ms.locfileid: "49030956"
---
# <a name="what-are-communications-credits"></a><span data-ttu-id="d2624-103">¿Qué son los Créditos de comunicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-103">What are Communications Credits?</span></span>

<span data-ttu-id="d2624-104">Los créditos de comunicaciones son una forma cómoda de pagar las conferencias de audio y los minutos de los planes de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-104">Communications Credits are a convenient way to pay for Audio Conferencing and Calling Plan minutes.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-105">Le ayuda a asegurarse de que usted y sus usuarios nunca se capturan sin poder:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-105">It helps ensure you and your users are never caught without being able to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d2624-106">Agregue números gratuitos para usar con reuniones de audioconferencia, operadores automáticos o colas de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-106">Add toll-free numbers to use with Audio Conferencing meetings, auto attendants, or call queues.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-107">Las llamadas gratuitas se facturan por minuto y requieren un saldo positivo de las comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-107">Toll-free calls are billed per minute and require a positive Communications Credits balance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d2624-108">Llamar desde una reunión de conferencia de audio para agregar a otra persona desde cualquier lugar del mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-108">Dialing out from an Audio Conference meeting to add someone else from anywhere in the world.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d2624-109">Llamar desde una reunión de audioconferencia a su teléfono móvil con la aplicación Microsoft Teams o la aplicación Skype empresarial instalada en destinos que no estén incluidos en su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-109">Dialing out from an Audio Conference meeting to your mobile phone with the Microsoft Teams app or Skype for Business app installed to destinations that aren't already included in your subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d2624-110">Marca cualquier número de teléfono internacional cuando tienes **planes de plan de llamadas nacionales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-110">Dial any international phone number when you have **Domestic Calling Plan** subscriptions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d2624-111">Marca números de teléfono internacionales más allá de lo que se incluye en un **plan de llamadas nacionales e internacionales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-111">Dial international phone numbers beyond what is included in a **Domestic and International Calling Plan** subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d2624-112">Llama y paga por minuto una vez que hayas agotado tu cobertura mensual de minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-112">Dial out and pay per minute once you have exhausted your monthly minute allotment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2624-113">Las llamadas salientes a algunos destinos pueden estar incluidas en tu suscripción de audioconferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-113">Outbound calls to some destinations may be included in your Audio Conferencing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-114">Para obtener más información, verifica la información de tu suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-114">Please check your subscription information for details.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2624-115">Si su organización se encuentra en una región distinta de la dirección de facturación de su contrato Enterprise (EA), es posible que no pueda comprar créditos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-115">If your organization is located in a different region than the billing address of your Enterprise Agreement (EA), you might not be able to purchase Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-116">Si no puede adquirir créditos de comunicaciones, abra un incidente de soporte técnico en el portal y trabajaremos con usted para mitigar este problema hasta que se haya implementado una solución permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-116">If you are unable to acquire Communications Credits, open a support incident from the portal and we will work with you to mitigate this issue until a permanent solution is in place.</span></span> 
  
## <a name="what-are-the-communications-credits-rates"></a><span data-ttu-id="d2624-117">¿Cuáles son las tarifas de crédito de comunicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-117">What are the Communications Credits rates?</span></span>

<span data-ttu-id="d2624-118">Si se está preguntando cuál es el costo de las llamadas para los planes de llamadas, consulte [tasas de créditos de comunicaciones para planes de llamadas](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#Rates) (Desplácese hacia abajo hasta "ver las tarifas de dónde desea llamar").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-118">If you're wondering how what the cost of the calls are for Calling Plans, see Communications Credits [Rates for Calling](https://products.office.com/microsoft-teams/online-meeting-solutions#Rates) Plans (scroll down to "See rates for where you want to call").</span></span>
  
## <a name="what-is-it"></a><span data-ttu-id="d2624-119">¿Qué es?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-119">What is it?</span></span>

<span data-ttu-id="d2624-120">Para usar números gratuitos, se requieren créditos de comunicaciones, ya que estas llamadas se cobran por minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-120">To use toll-free numbers, Communications Credits are required as these calls are billed per minute.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-121">Además, le recomendamos que configure créditos de comunicaciones para el plan de llamadas y los usuarios de las conferencias de audio que necesiten poder llamar a **cualquier destino de RTC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-121">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plan and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any PSTN destination**.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-122">Se incluyen muchos países o regiones, pero es posible que algunos destinos no se incluyan en su plan de llamadas o suscripciones de audioconferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-122">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-123">Si no configura créditos de comunicaciones o asigna una licencia a los usuarios y ejecuta minutos para su organización (dependiendo de su plan de llamadas, de audio o de su país o región), esos usuarios no podrán hacer llamadas ni llamar desde reuniones de conferencias de audio en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-123">If you don't set up Communications Credits or assign a license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan, Audio Conferencing plan, or your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Online Audio Conferencing meetings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2624-124">Debe configurar créditos de comunicaciones y, a continuación, asignar una licencia de créditos de comunicaciones para cada usuario del **centro de administración de Microsoft 365**  >  **usuarios**  >  **activos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-124">You must set up Communications Credits and then assign a Communications Credits license for each user in the **Microsoft 365 admin center** > **Users** > **Active Users**.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-125">Las licencias de créditos de comunicaciones aparecerán como ilimitadas, ya que se usan para conceder acceso al saldo de los créditos de comunicaciones de cualquier usuario al que asigne la licencia de créditos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-125">Communications Credits licenses will appear as unlimited in quantity as they are used to grant access to the Communications Credits balance for any user to which you assign the Communications Credits license.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d2624-126">Se recomienda que evalúe detenidamente el uso del servicio de RTC de su organización con el fin de comprender la mejor configuración para los créditos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-126">It's recommended that you carefully evaluate your organization's PSTN Service usage in order to understand the best setup for Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-127">Puede ver más información sobre los servicios de RTC leyendo [planes de llamadas y sistemas telefónicos](calling-plan-landing-page.md) y [preguntas frecuentes](Audio-Conferencing-common-questions.md)sobre las conferencias de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-127">You can see more about PSTN services by reading [Phone System and Calling Plans](calling-plan-landing-page.md) and [Audio Conferencing common questions](Audio-Conferencing-common-questions.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="d2624-128">Puede configurar la facturación del consumo mediante una **financiación única** del saldo de prepago **o** mediante la configuración de un monto de **recarga automática** ( **recomendado** ) con un saldo mínimo que desencadenará una compra para ese monto de recarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-128">You can set up consumption billing using a **one-time funding** of the pre-paid balance **OR** by setting up an **auto-recharge** ( **recommended** ) amount with a minimum balance that will trigger a purchase for that recharge amount.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-129">Al principio, se recomienda establecer importes de recarga automática que le permitan controlar el uso real para establecer los límites de recarga automática que se ajusten a sus necesidades y patrones de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-129">Initially, it's suggested that you set up auto recharge amounts that allow you to monitor actual usage and find the right auto recharge thresholds that meet your needs and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-130">Los créditos de comunicaciones deberían controlarse a lo largo del tiempo y ajustar el saldo mínimo y los cargos de recarga según sea necesario para adaptarse a las necesidades de cada organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-130">Communications Credits should be monitored over time and then adjust the minimum balance and recharge amounts as needed to be tailored for each organization's needs.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2624-131">Puede ver los planes y los precios [iniciando sesión en el centro de administración de Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) y yendo a suscripciones de **facturación** para  >  **Subscriptions**  >  **Agregar suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-131">You can see the plans and pricing by [signing in to the Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d2624-132">En el **centro de administración de Microsoft 365**  >  Complementos de **facturación** de  >  **servicios de compra**  >  **Add Ons** , puede seleccionar créditos de comunicación para agregar los créditos, y puede Agregar crédito manualmente en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-132">In the **Microsoft 365 admin center** > **Billing** > **Purchase Services** > **Add Ons** you can select Communication Credits to add the credits, and you can add credit manually at any time.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-133">Además, puede habilitar la opción de **recarga automática** para rellenar la cuenta de forma automática cuando el saldo sea inferior al límite fijado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-133">You can also enable the **Auto-recharge** option, which will allow automatic account refills when the balance falls below the threshold that you set.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-134">Si opta por financiar el saldo de su crédito de comunicaciones con un monto de una sola vez y, a continuación, el saldo es cero, los escenarios de llamadas adicionales anteriores ya no funcionarán, incluidos los números de teléfono gratuitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-134">If you choose to fund your Communications Credits balance with a one-time amount and then the balance falls to zero, the additional calling scenarios above will no longer work, including toll-free phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-135">Por lo tanto, te recomendamos que uses la configuración de la **recarga automática** para evitar que se interrumpa el servicio porque el saldo del crédito de las comunicaciones alcanza el valor 0 (cero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-135">As such, it's recommended that you use the **Auto-recharge** setting to avoid any disruption of service should your Communications Credits balance reach 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="d2624-136">Para ver el saldo actual de su crédito de comunicación, vaya a **facturación**  >  **de productos**  >  **créditos de comunicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-136">You may view your current Communication Credits balance by going to  **Billing** > **Your products** > **Communications Credits**.</span></span>

> [!NOTE]
><span data-ttu-id="d2624-137">Se le enviarán mensajes de correo electrónico a **todos los usuarios** con el administrador de servicios de Lync, administrador de la empresa, administrador de facturación, administrador de la compañía, administrador de la cuenta del Departamento de soporte técnico, administrador de soporte técnico, administrador de facturación, administrador de servicios de Lync, administradores de dispositivos, administrador de aplicaciones, administrador de licencias, administrador de dispositivos en la nube, administrador de autenticación, administrador de autenticación privilegiada, administrador de comunicaciones de la organización, Ingeniero de soporte técnico de comunicaciones de equipos, especialista de soporte de comunicaciones de equipo, roles de administrador de administrador de servicios de equipo, cuando se realizan transacciones de recarga, se produce un error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-137">You will be sent emails to **all users** with Lync Service Administrator, Company Administrator, Billing Administrator, Company Administrator, User Account Administrator, Helpdesk Administrator, Service Support Administrator, Billing Administrator, Lync Service Administrator, Device Administrators, Application Administrator, License Administrator, Cloud Device Administrator, Authentication Administrator, Privileged Authentication Administrator, Teams Communications Administrator, Teams Communications Support Engineer, Teams Communications Support Specialist, Teams Service Administrator admin roles, when recharge transactions succeed, recharge transactions fail (such as an expired credit card), and or your Communications Credits balance reaches 0 (zero).</span></span>
  
## <a name="communications-credits"></a><span data-ttu-id="d2624-138">Créditos de comunicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-138">Communications Credits</span></span>

<span data-ttu-id="d2624-139">Cada organización tendrá un uso diferente de los planes de llamadas: el volumen y las tarifas a tener en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-139">Each organization will have a different usage of Calling Plans volume and rates to consider.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-140">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-140">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-141">En el caso de las organizaciones que usan equipos que ya tienen el proveedor de servicios, puede obtener los datos de uso en el centro de administración de Microsoft Teams > **análisis &** informes de  >  **uso** de informes y, después, seleccione **uso de RTC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-141">For organizations using Teams already as their service provider, you can get usage data by reviewing it in the Microsoft Teams admin center > **Analytics & reports** > **Usage reports** , and then select **PSTN usage**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d2624-142">Al configurar créditos de comunicaciones, tendrá que investigar el uso de las llamadas de su organización para determinar los montos que necesitará incluir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-142">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts that you will need to put in.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-143">Para obtener información sobre el uso de llamadas, consulte el informe de uso de RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-143">You can get call usage information by reviewing the PSTN usage report.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-144">Este informe le permite exportar los registros de datos de llamadas a Excel y crear informes personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-144">This report lets you export the call data records to Excel and create custom reports.</span></span>

<span data-ttu-id="d2624-145">Las notificaciones importantes relacionadas con el saldo de crédito de comunicaciones de su organización se enviarán a los siguientes administradores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-145">Important notifications related to the Communication Credits balance of your organization will be sent to the following admins:</span></span>

- <span data-ttu-id="d2624-146">Administrador de facturación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-146">Billing Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-147">Administrador de Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-147">Skype for Business Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-148">Administrador de la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-148">Company Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-149">Administrador de la cuenta de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-149">User Account Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-150">Administrador del servicio de asistencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-150">Helpdesk Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-151">Administrador de soporte técnico de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-151">Service Support Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-152">Administradores de dispositivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-152">Device Administrators</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-153">Administrador de la aplicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-153">Application Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-154">Administrador de licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-154">License Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-155">Administrador de dispositivos en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-155">Cloud Device Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-156">Administrador de autenticación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-156">Authentication Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-157">Administrador de autenticación privilegiado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-157">Privileged Authentication Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-158">Administrador de comunicaciones de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-158">Teams Communications Administrator</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-159">Ingeniero de soporte en comunicaciones de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-159">Teams Communications Support Engineer</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-160">Especialista de soporte técnico de comunicaciones de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-160">Teams Communications Support Specialist</span></span>
- <span data-ttu-id="d2624-161">Administrador de servicios de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-161">Teams Service Administrator</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d2624-162">Los créditos de comunicaciones también se usan para números con tarifas especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-162">Communications Credits are also used for premium rate numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-163">La persona que llama paga los cargos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-163">The caller pays the charges.</span></span>
  
## <a name="recommended-funding-amounts"></a><span data-ttu-id="d2624-164">Aportaciones recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-164">Recommended funding amounts</span></span>

<span data-ttu-id="d2624-165">Le recomendamos que comience con una pequeña cantidad de financiamiento, que para organizaciones pequeñas podría ser incluso el mínimo de $50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-165">We recommended that you begin by using a small funding amount, which for smaller organizations could be even the minimum of $50.</span></span> <span data-ttu-id="d2624-166">Después de recopilar un mes o dos de uso de RTC con el informe detalles de uso de RTC, podrá ajustar los montos para que se adapten al uso normal de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-166">After you gather a month or two of PSTN usage using the PSTN usage details report, you'll be able to adjust the amounts to meet the normal usage in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d2624-167">Si está listo para configurar esta característica, consulte [configurar créditos de comunicaciones para su organización](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-167">If you're ready to set this all up, see [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a><span data-ttu-id="d2624-168">¿Desea obtener información acerca de los planes y los precios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-168">Want to know about plans and pricing?</span></span>

<span data-ttu-id="d2624-169">Para ver los planes y los precios, visite uno de los siguientes vínculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-169">You can see the plans and pricing by visiting one of the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="d2624-170">Planes de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-170">Calling Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799761)
    
- [<span data-ttu-id="d2624-171">Audioconferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-171">Audio Conferencing</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799762)
    
- [<span data-ttu-id="d2624-172">Sistema telefónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-172">Phone System</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799763 )
    
<span data-ttu-id="d2624-173">También puede ver información sobre [los precios iniciando sesión en el centro de administración de Microsoft 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) y yendo a servicios de compra de **facturación**  >  **Purchase Services**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-173">You can also see information about pricing by [signing in to the Microsoft 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Purchase Services**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d2624-174">Para ver una tabla con las licencias que necesitará para cada característica, consulte [licencias complementarias de Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-174">To see a table with the license or licenses you will need for each feature, see [Microsoft Teams add-on licensing](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="d2624-175">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-175">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="d2624-176">Informe de uso de RTC de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d2624-176">Teams PSTN usage report</span></span>](teams-analytics-and-reports/pstn-usage-report.md)

  
 
