---
title: Instalar y abrir herramientas administrativas
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: En este tema se describe cómo instalar y abrir las herramientas administrativas que necesita para implementar y administrar Skype para la empresa.
ms.openlocfilehash: f914864ee1844ac52d5a8c1ab63da2f7036acaf8
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33915090"
---
# <a name="install-and-open-administrative-tools"></a><span data-ttu-id="9b8c8-103">Instalar y abrir herramientas administrativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-103">Install and open administrative tools</span></span>

<span data-ttu-id="9b8c8-104">En este tema se describe cómo instalar las herramientas administrativas que necesita para implementar y administrar Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-104">This topic describes how to install the administrative tools you need to deploy and manage Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-105">Las herramientas administrativas se instalan de forma predeterminada en cada servidor que ejecuta Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-105">The administrative tools are installed by default on each server running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-106">Además, puede instalar las herramientas administrativas en otros equipos, como dedicadas consolas administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-106">Additionally, you can install the administrative tools on other computers, such as dedicated administrative consoles.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-107">Se recomienda encarecidamente que instalar las herramientas administrativas en un equipo que se encuentra en el mismo dominio o bosque como el Skype para la implementación de Business Server que va a crear, para asegurarse de que la preparación de los servicios de dominio de Active Directory ya están completas, pasos que le permite usar las herramientas administrativas en el equipo más adelante para publicar su topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-107">We strongly recommend that you install the administrative tools on a computer that is in the same domain or forest as the Skype for Business Server deployment you are creating, to ensure that Active Directory Domain Services preparation steps are already complete, which enables you to use the administrative tools on that computer later to publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-108">Además, asegúrese de revisar los requisitos necesarios antes de instalar o usar el Skype para herramientas administrativas de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-108">Also make sure to review the necessary requirements before you install or use the Skype for Business Server administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-109">Consulte la documentación de los requisitos de [Skype para Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) o [Skype para Business Server 2015](../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-109">See the requirements documentation in [Skype for Business Server 2019](../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md) or [Skype for Business Server 2015](../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/requirements-for-your-environment.md).</span></span>
 
> [!Important]
> <span data-ttu-id="9b8c8-110">Si la organización requiere que busque Internet Information Services (IIS) y todos los servicios Web en una unidad que no sea la unidad del sistema, puede cambiar la ruta de acceso de ubicación de instalación para el Skype para los archivos del servidor de negocio en el cuadro de diálogo del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-110">If your organization requires that you locate Internet Information Services (IIS) and all Web Services on a drive other than the system drive, you can change the installation location path for the Skype for Business Server files in the Setup dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-111">Si instala los archivos del programa de instalación para esta ruta de acceso, incluidos OCSCore.msi, se implementará el resto de la Skype para los archivos del servidor empresarial a esta unidad también.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-111">If you install the Setup files to this path, including OCSCore.msi, the rest of the Skype for Business Server files will be deployed to this drive as well.</span></span> 

## <a name="to-install-the-administrative-tools"></a><span data-ttu-id="9b8c8-112">Para instalar las herramientas administrativas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-112">To install the administrative tools</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b8c8-113">Inicie sesión como administrador local (como mínimo) en el equipo donde desea instalar las herramientas administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-113">Log on as a local administrator (minimum requirement) to the computer where you want to install the administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-114">Si ha iniciado sesión como un usuario estándar de Windows y Control de cuentas de usuario (UAC) está habilitados, se le pedirá para el administrador local o un nombre de usuario equivalentes de dominio y una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-114">If you are logged on as a standard user in Windows and User Account Control (UAC) is enabled, you will be prompted for the local administrator or a domain equivalent user name and password.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9b8c8-115">Busque los medios de instalación en el equipo y, a continuación, haga doble clic en \Setup\amd64\Setup.exe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-115">Locate the installation media on your computer, and then double-click \Setup\amd64\Setup.exe.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9b8c8-116">Si le pide que instale Microsoft Visual C++ distribuible, haga clic en **Sí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-116">If you are prompted to install the Microsoft Visual C++ distributable, click **Yes**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9b8c8-117">En la página Ubicación de la instalación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-117">On the Installation Location page, click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-118">Si necesita tener los archivos instalados a otra ubicación, cambie esta ruta de acceso a otra ubicación o unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-118">Change this path to another location or drive if you need to have the files installed to another location.</span></span>

    > [!Important]
    > <span data-ttu-id="9b8c8-119">Si la organización requiere que busque Internet Information Services (IIS) y todos los servicios Web en una unidad que no sea la unidad del sistema, puede cambiar la ruta de acceso de ubicación de instalación para el Skype para los archivos del servidor de negocio en el cuadro de diálogo del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-119">If your organization requires that you locate Internet Information Services (IIS) and all Web Services on a drive other than the system drive, you can change the installation location path for the Skype for Business Server files in the Setup dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-120">Si instala los archivos del programa de instalación para esta ruta de acceso, incluidos OCSCore.msi, el resto de la Skype para los archivos del servidor empresarial se implementarán en esta unidad demasiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-120">If you install the Setup files to this path, including OCSCore.msi, the rest of the Skype for Business Server files will be deployed to this drive too.</span></span> 

5. <span data-ttu-id="9b8c8-121">En la página Contrato de licencia de usuario final, revise los términos de licencia, haga clic en **acepto**y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-121">On the End User License Agreement page, review the license terms, click **I accept**, and then click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-122">Este paso es necesario para poder continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-122">This step is required before you can continue.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9b8c8-123">En la página Asistente para la implementación, haga clic en **Instalar herramientas de administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-123">On the Deployment Wizard page, click **Install Administrator Tools**.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="9b8c8-124">Cuando la instalación finalice correctamente, haga clic en **Salir**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-124">When the installation successfully completes, click **Exit**.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8c8-125">Use los procedimientos siguientes para abrir las herramientas administrativas para implementar, configurar o solucionar problemas de su Skype de topología de servidores de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-125">Use the following procedures to open administrative tools to deploy, configure, or troubleshoot your Skype for Business Server topology.</span></span>

- [<span data-ttu-id="9b8c8-126">Asistente para la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-126">Deployment Wizard</span></span>](#deployment-wizard)
- [<span data-ttu-id="9b8c8-127">Generador de topologías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-127">Topology Builder</span></span>](#topology-builder) 
- [<span data-ttu-id="9b8c8-128">Panel de control de Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-128">Skype for Business Server Control Panel</span></span>](#skype-for-business-server-control-panel)
- [<span data-ttu-id="9b8c8-129">Shell de administración de Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-129">Skype for Business Server Management Shell</span></span>](#skype-for-business-server-management-shell)

## <a name="deployment-wizard"></a><span data-ttu-id="9b8c8-130">Asistente para la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-130">Deployment Wizard</span></span>

<span data-ttu-id="9b8c8-131">Use el procedimiento siguiente para iniciar el Asistente para implementación localmente y agregar o quitar archivos de componentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-131">Use the following procedure to start the Deployment Wizard locally to add or remove component files.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8c8-132">**Para iniciar el Skype para el Asistente para la implementación de servidor de negocio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-132">**To start the Skype for Business Server Deployment Wizard**</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b8c8-133">Inicie sesión en el equipo donde está instalado el Skype para el Asistente para la implementación de Business Server como miembro del grupo Administradores del dominio y del grupo RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-133">Log on to the computer where the Skype for Business Server Deployment Wizard is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9b8c8-134">Haga clic en **Inicio**, haga clic en **Todos los programas**, haga clic en **Skype para Business Server**y, a continuación, haga clic en **Skype para el Asistente para la implementación de servidor de negocio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-134">Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Deployment Wizard**.</span></span>


## <a name="topology-builder"></a><span data-ttu-id="9b8c8-135">Generador de topologías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-135">Topology Builder</span></span> 

<span data-ttu-id="9b8c8-136">Use el procedimiento siguiente para abrir el generador de topología para definir los servidores que desea implementar en su Skype de topología de servidores de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-136">Use the following procedure to open the Topology Builder to define the servers that you want to deploy in your Skype for Business Server topology.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8c8-137">**Para abrir el Skype para Business Server Topology Builder diseñar la topología**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-137">**To open the Skype for Business Server Topology Builder to design the topology**</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b8c8-138">Inicie sesión en el equipo donde se encuentre instalado el Generador de topologías como miembro del grupo Administradores del dominio y el grupo RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-138">Log on to the computer where Topology Builder is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="9b8c8-139">Puede definir una topología mediante una cuenta que sea miembro del grupo de usuarios locales, pero para leer, publicar o habilitar una topología, que es necesario para instalar Skype para Business Server en un servidor, debe usar una cuenta que sea miembro del grupo Administradores de dominio y ésimo grupo de RTCUniversalServerAdmins e y que tiene permisos de control total (es decir, leer, escribir y modificar) en el recurso compartido de archivos que se va a usar para el almacén de archivos de archivado para que el generador de topología pueda configurar la lista de control de acceso discrecional requerido ( Las DACL), o una cuenta con derechos de usuario equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-139">You can define a topology by using an account that is a member of the local Users group, but to read, publish, or enable a topology, which is required to install Skype for Business Server on a server, you must use an account that is a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group, and that has full control permissions (that is, read, write, and modify) on the file share that you are going to use for the archiving file store so that Topology Builder can configure the required discretionary access control list (DACLs), or an account with equivalent user rights.</span></span>
 
2. <span data-ttu-id="9b8c8-140">Inicie el generador: Haga clic en **Inicio**, haga clic en **Todos los programas**, haga clic en **Skype para Business Server**y, a continuación, haga clic en **Skype para Business Server Topology Builder**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-140">Start Topology Builder: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>

## <a name="skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="9b8c8-141">Panel de control de Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-141">Skype for Business Server Control Panel</span></span> 

<span data-ttu-id="9b8c8-142">Use uno de los procedimientos siguientes para abrir el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial para administrar la configuración de servidores, los usuarios, clientes y dispositivos en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-142">Use one of the following procedures to open the Skype for Business Server Control Panel to manage the configuration of servers, users, clients, and devices in your environment.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b8c8-143">Puede usar una cuenta de usuario que se asigna al rol CsAdministrator para llevar a cabo cualquier tarea en el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-143">You can use a user account that is assigned to the CsAdministrator role to perform any task in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-144">Puede usar otros roles para iniciar sesión en el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial para llevar a cabo tareas de administración específicas, dependen de la tarea que necesita realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-144">You can use other roles to log on to the Skype for Business Server Control Panel to perform specific administration tasks, dependent on the task you need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-145">Por ejemplo, puede usar CSArchivingAdministrator para administrar el archivado en el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-145">For example, you can use CSArchivingAdministrator to administer Archiving in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-146">Para obtener información detallada acerca de las funciones, consulte [Planning for control de acceso basado en roles](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-146">For details about roles, see [Planning for role-based access control](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-147">Para obtener información detallada acerca de las funciones que puede usar para realizar una tarea específica, consulte la documentación de la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-147">For details about the roles that you can use to perform a specific task, see the documentation for the task.</span></span> 

<span data-ttu-id="9b8c8-148">**Para abrir el Skype para el Panel de Control de Business Server desde cualquier equipo dentro de la organización del firewall**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-148">**To open the Skype for Business Server Control Panel from any computer inside your organization’s firewall**</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b8c8-149">Desde una cuenta de usuario que se asigna al rol CsAdministrator o de otro rol que tiene derechos de usuario adecuados y los permisos para la tarea que se debe realizar, inicie sesión en cualquier equipo en la implementación interna con una resolución de pantalla mínima de 1024 x 768.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-149">From a user account that is assigned to the CsAdministrator role or other role that has appropriate user rights and permissions for the task to be performed, log on to any computer in your internal deployment with a minimum screen resolution of 1024 x 768.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="9b8c8-150">Si ha configurado un localizador de administración simple identificador uniforme de recursos (URL), puede obtener acceso a la Skype para Panel de Control de servidor empresarial desde un explorador de Internet que se ejecuta en cualquier equipo dentro del firewall de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-150">If you have configured an administration simple uniform resource locator (URL), you can access the Skype for Business Server Control Panel from an Internet browser that is running on any computer within your organization’s firewall.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-151">Para obtener información detallada acerca de cómo configurar la dirección URL de administración sencilla, consulte [Planning for simple URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398287(v=ocs.15).aspx) y [Editar o configurar direcciones URL sencillas](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398063(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-151">For details about configuring the administration simple URL, see [Planning for simple URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398287(v=ocs.15).aspx) and [Edit or configure simple URLs](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398063(v=ocs.15).aspx).</span></span> 

2. <span data-ttu-id="9b8c8-152">Abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-152">Open a browser window, and then enter the Admin URL configured for your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="9b8c8-153">**Para abrir el Skype para el Panel de Control de Business Server en un equipo que ejecuta Skype para Business Server**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-153">**To open the Skype for Business Server Control Panel on a computer running Skype for Business Server**</span></span>

1. <span data-ttu-id="9b8c8-154">Desde una cuenta de usuario que sea miembro del rol CsAdministrator o de otro rol que tiene derechos de usuario adecuados y los permisos para la tarea que se debe realizar, inicie sesión en un equipo en el que ha instalado Skype para Business Server o, como mínimo , el Skype para herramientas administrativas de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-154">From a user account that is a member of the CsAdministrator role or other role that has appropriate user rights and permissions for the task to be performed, log on to a computer on which you have installed Skype for Business Server or, at a minimum, the Skype for Business Server administrative tools.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-155">Para establecer la configuración, el equipo debe tener una resolución de pantalla mínima de 1024 x 768.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-155">To configure settings, the computer must have a minimum screen resolution of 1024 x 768.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9b8c8-156">Iniciar Skype para el Panel de Control de Business Server: haga clic en **Inicio**, haga clic en **Todos los programas**, elija **Herramientas administrativas**, elija **Skype para Business Server**y, a continuación, haga clic en **Skype para el Panel de Control de servidor empresarial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-156">Start Skype for Business Server Control Panel: Click **Start**, click **All Programs**, point to **Administrative Tools**, point to **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Control Panel**.</span></span>

## <a name="skype-for-business-server-management-shell"></a><span data-ttu-id="9b8c8-157">Shell de administración de Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-157">Skype for Business Server Management Shell</span></span> 

<span data-ttu-id="9b8c8-158">Use el procedimiento siguiente para abrir la Skype para Shell de administración de servidor empresarial para administrar los servidores, los usuarios, clientes y dispositivos en su entorno mediante la línea de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-158">Use the following procedure to open the Skype for Business Server Management Shell to administer servers, users, clients, and devices in your environment by using the command line.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b8c8-159">Puede usar una cuenta de usuario que se asigna al rol CsAdministrator para realizar cualquier tarea en el Skype de Shell de administración de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-159">You can use a user account that is assigned to the CsAdministrator role to perform any task in the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-160">Puede iniciar sesión con otras funciones para realizar tareas de administración específicas, según la tarea que necesita realizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-160">You can log on using other roles to perform specific administration tasks, depending on the task you need to perform.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-161">Por ejemplo, puede usar CSArchivingAdministrator para ejecutar los cmdlets relacionados con la administración de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-161">For example, you can use CSArchivingAdministrator to run cmdlets related to Archiving administration.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-162">Para obtener información detallada acerca de las funciones, consulte [Planning for control de acceso basado en roles](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-162">For details about roles, see [Planning for role-based access control](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg425917(v=ocs.15).aspx).</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-163">Para obtener información detallada acerca de las funciones que puede usar para ejecutar un cmdlet específico, consulte la documentación para el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-163">For details about the roles that you can use to run a specific cmdlet, see the documentation for the cmdlet.</span></span><br/><br/><span data-ttu-id="9b8c8-164">También puede ejecutar ciertos cmdlets mediante una cuenta de usuario en los grupos RTCUniversalServerAdmins, RTCUniversalUserAdmins o RTCUniversalReadOnlyAdmins, según el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-164">You can also run certain cmdlets by using a user account in the RTCUniversalServerAdmins, RTCUniversalUserAdmins, or RTCUniversalReadOnlyAdmins groups, depending on the cmdlet.</span></span> 

<span data-ttu-id="9b8c8-165">**Para abrir Skype para Shell de administración de servidor empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-165">**To open Skype for Business Server Management Shell**</span></span>

<span data-ttu-id="9b8c8-166">Si abre una ventana de Windows PowerShell en lugar de la Skype para Shell de administración de servidor empresarial, de forma predeterminada no se puede ejecutar el Skype para cmdlets de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-166">If you open a Windows PowerShell window rather than the Skype for Business Server Management Shell, by default you cannot run the Skype for Business Server cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="9b8c8-167">Para ejecutar la Skype para Business Server cmdlets de Windows PowerShell, escriba lo siguiente en el símbolo del sistema de Windows PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-167">To run the Skype for Business Server cmdlets from within Windows PowerShell, type the following at the Windows PowerShell command prompt:</span></span>

`Import-Module Lync`

<span data-ttu-id="9b8c8-168">Iniciar el Skype para Shell de administración de negocio Server: haga clic en **Inicio**, haga clic en **Todos los programas**, haga clic en **Skype para Business Server**y, a continuación, haga clic en **Skype para Shell de administración de servidor empresarial**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b8c8-168">Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>
