---
title: Servicios de dominio de Active Directory para Skype para Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 5483afd5-d8af-4825-ae95-a82dbe941dbf
description: Los servicios de dominio de Active Directory funciona como el servicio de directorio para las redes de Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012 y Windows Server 2012 R2. Los servicios de dominio de Active Directory también sirve como la base en la que se basa el Skype para la infraestructura de seguridad de Business Server. El propósito de esta sección es describir cómo Skype para Business Server utiliza los servicios de dominio de Active Directory para crear un entorno de confianza para la mensajería instantánea, conferencia Web, medios y voz. Para obtener información detallada sobre la preparación de su entorno para los servicios de dominio de Active Directory, vea instalar Skype for Business Server en la documentación de implementación. Para obtener información detallada acerca de la función de los servicios de dominio de Active Directory en redes de Windows Server, vea la documentación de la versión del sistema operativo que se está utilizando.
ms.openlocfilehash: 1664f3b354078c79429b20e7654b363ce9fccb7f
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32213665"
---
# <a name="active-directory-domain-services-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="ae511-107">Servicios de dominio de Active Directory para Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-107">Active Directory Domain Services for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="ae511-108">Los servicios de dominio de Active Directory funciona como el servicio de directorio para las redes de Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012 y Windows Server 2012 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-108">Active Directory Domain Services functions as the directory service for Windows Server 2003, Windows Server 2008, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2 networks.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-109">Los servicios de dominio de Active Directory también sirve como la base en la que se basa el Skype para la infraestructura de seguridad de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-109">Active Directory Domain Services also serves as the foundation on which the Skype for Business Server security infrastructure is built.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-110">El propósito de esta sección es describir cómo Skype para Business Server utiliza los servicios de dominio de Active Directory para crear un entorno de confianza para la mensajería instantánea, conferencia Web, medios y voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-110">The purpose of this section is to describe how Skype for Business Server uses Active Directory Domain Services to create a trustworthy environment for IM, Web conferencing, media, and voice.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-111">Para obtener información detallada sobre la preparación de su entorno para los servicios de dominio de Active Directory, vea [Instalar Skype para Business Server](../../deploy/install/install.md) en la documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-111">For details about preparing your environment for Active Directory Domain Services, see [Install Skype for Business Server](../../deploy/install/install.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-112">Para obtener información detallada acerca de la función de los servicios de dominio de Active Directory en redes de Windows Server, vea la documentación de la versión del sistema operativo que se está utilizando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-112">For details about the role of Active Directory Domain Services in Windows Server networks, see the documentation for the version of the operating system you are using.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ae511-113">Skype para Business Server utiliza los servicios de dominio de Active Directory para almacenar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-113">Skype for Business Server uses Active Directory Domain Services to store:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ae511-114">Configuración global que requieren todos los servidores que ejecuta Skype para Business Server en un bosque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-114">Global settings that all servers running Skype for Business Server in a forest require.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ae511-115">Información de servicio que identifica las funciones de todos los servidores que ejecutan Skype para Business Server en un bosque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-115">Service information that identifies the roles of all servers running Skype for Business Server in a forest.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ae511-116">Algunas configuraciones de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-116">Some user settings.</span></span>
    
## <a name="active-directory-infrastructure"></a><span data-ttu-id="ae511-117">Infraestructura de Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-117">Active Directory Infrastructure</span></span>

<span data-ttu-id="ae511-118">Requisitos de infraestructura para Active Directory incluyen lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-118">Infrastructure requirements for Active Directory include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ae511-119">Requisitos del sistema operativo para los controladores de dominio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-119">Operating system requirements for domain controllers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ae511-120">Requisitos del nivel funcional de dominio y bosque</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-120">Domain and forest functional level requirements</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ae511-121">Requisitos del dominio del catálogo global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-121">Global catalog domain requirements</span></span>
    
<span data-ttu-id="ae511-122">Para obtener información detallada, vea [requisitos de entorno para Skype para Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) o [requisitos de servidor para Skype para Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-122">For details, see [Environmental requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) or [Server requirements for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span></span>
  
## <a name="universal-groups"></a><span data-ttu-id="ae511-123">Grupos universales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-123">Universal Groups</span></span>

<span data-ttu-id="ae511-124">Durante la preparación del bosque, Skype para Business Server crea varios grupos universales dentro de servicios de dominio de Active Directory que tienen permiso para tener acceso y administrar los servicios y la configuración global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-124">During preparation of the forest, Skype for Business Server creates various universal groups within Active Directory Domain Services that have permission to access and manage global settings and services.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-125">Entre estos grupos universales se incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-125">These universal groups include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ae511-126">**Grupos administrativos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-126">**Administrative groups**.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-127">Estos grupos definen los roles de administrador fundamental para un Skype para red Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-127">These groups define the fundamental administrator roles for a Skype for Business Server network.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-128">Durante la preparación del bosque, se agregan estos grupos administrativos a Skype para grupos de infraestructura de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-128">During forest preparation, these administrator groups are added to Skype for Business Server infrastructure groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ae511-129">**Grupos de servicio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-129">**Service groups**.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-130">Estos grupos son cuentas de servicio que requieren acceso a diversos servicios proporcionados por Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-130">These groups are service accounts that are required to access various services provided by Skype for Business Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ae511-131">**Grupos de infraestructura**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-131">**Infrastructure groups**.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-132">Estos grupos proporcionan permiso para tener acceso a áreas específicas de la Skype para infraestructura de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-132">These groups provide permission to access specific areas of the Skype for Business Server infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-133">Funcionan como componentes de los grupos administrativos y no deben modificarse ni se deben agregar directamente usuarios a esos grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-133">They function as components of administrative groups, and you should not modify them or add users to them directly.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-134">Durante la preparación del bosque, se añaden grupos de servicio y administración específicos a los grupos de infraestructura correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-134">During forest preparation, specific service and administration groups are added to the appropriate infrastructure groups.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ae511-135">Para obtener información detallada acerca de los grupos universales específicos creados cuando preparación de AD para Skype para Business Server, así como los grupos de servicio y administración que se agregan a los grupos de infraestructura, vea [los cambios realizados por la preparación del bosque en Skype para la empresa Servidor](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) en la documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-135">For details about the specific universal groups created when preparing AD for Skype for Business Server, as well as the service and administration groups that get added to the infrastructure groups, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ae511-136">Skype para Business Server es compatible con los grupos universales en el Windows Server 2012, así como los sistemas operativos de Windows Server 2003 para controladores de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-136">Skype for Business Server supports the universal groups in the Windows Server 2012, as well as Windows Server 2003 operating systems for domain controllers.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-137">Los miembros de grupos universales pueden incluir otros grupos y cuentas de cualquier dominio en el árbol de dominio o bosque, y se les pueden asignar permisos en cualquier dominio en el árbol de dominio o bosque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-137">Members of universal groups can include other groups and accounts from any domain in the domain tree or forest and can be assigned permissions in any domain in the domain tree or forest.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-138">Compatibilidad de grupo universal, combinada con la delegación de administrador, simplifica la administración de una Skype para la implementación de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-138">Universal group support, combined with administrator delegation, simplifies the management of a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-139">Por ejemplo, no es necesario agregar un dominio a otro para que un administrador pueda administrar ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-139">For example, it is not necessary to add one domain to another to enable an administrator to manage both.</span></span> 
  
## <a name="role-based-access-control"></a><span data-ttu-id="ae511-140">Control de acceso basado en roles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-140">Role-Based Access Control</span></span>

<span data-ttu-id="ae511-141">Además de crear grupos universales de servicio y administración y añadir grupos de servicio y administración a los grupos universales correspondientes, la preparación del bosque también crea grupos de control de acceso basado en roles (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-141">In addition to creating universal service and administration groups and adding service and administration groups to the appropriate universal groups, forest preparation also creates Role-Based Access Control (RBAC) groups.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-142">Para obtener más información sobre los grupos RBAC específicos creados por la preparación del bosque, consulte [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) en la documentación sobre implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-142">For details about the specific RBAC groups created by forest preparation, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-143">Para obtener más información acerca de los grupos RBAC, vea [control de acceso basado en roles (RBAC) para Skype para Business Server](role-based-access-control-rbac.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-143">For more information about RBAC groups, see [Role-based access control (RBAC) for Skype for Business Server](role-based-access-control-rbac.md).</span></span>
  
## <a name="access-control-entries-aces-and-inheritance"></a><span data-ttu-id="ae511-144">Entradas de control de acceso (ACE) y herencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-144">Access Control Entries (ACEs) and Inheritance</span></span>

<span data-ttu-id="ae511-145">La preparación del bosque crea ACE privadas y públicas, y añade ACE en los grupos universales que crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-145">Forest preparation creates both private and public ACEs and, adding ACEs for the universal groups it creates.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-146">Crea entradas ACE privadas específicas en el contenedor de configuración global utilizado por Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-146">It creates specific private ACEs on the global settings container used by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-147">Este contenedor se utiliza sólo por Skype para Business Server y se encuentra en el contenedor de configuración o en el contenedor del sistema en el dominio raíz, dependiendo de dónde almacenar la configuración global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-147">This container is used only by Skype for Business Server and is located either in the Configuration container or the System container in the root domain, depending on where you store global settings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ae511-p110">El paso de preparación del dominio agrega las entradas de control de acceso (ACE) necesarias a los grupos universales que conceden permisos para hospedar y administrar los usuarios dentro del dominio. La preparación del dominio crea entradas ACE en la raíz del dominio y tres contenedores integrados: usuarios, equipos y controladores de dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-p110">The domain preparation step adds the necessary access control entries (ACEs) to universal groups that grant permissions to host and manage users within the domain. Domain preparation creates ACEs on the domain root and three built-in containers: User, Computers, and Domain Controllers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ae511-150">Para obtener información detallada acerca de las entradas ACE públicas creadas y añadidas la preparación del bosque y la preparación del dominio, vea [cambios realizados por la preparación del bosque en Skype para Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) y [los cambios realizaron por la preparación del dominio en Skype para Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-domain-preparation.md) en el Documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-150">For details about the public ACEs created and added by forest preparation and domain preparation, see [Changes made by forest preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-forest-preparation.md) and [Changes made by domain preparation in Skype for Business Server](../../schema-reference/active-directory-schema-extensions-classes-and-attributes/changes-made-by-domain-preparation.md) in the Deployment documentation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ae511-151">Las organizaciones bloquean a menudo los servicios de dominio de Active Directory (AD DS) para ayudar a mitigar los riesgos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-151">Organizations often lock down Active Directory Domain Services (AD DS) to help mitigate security risks.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-152">Sin embargo, un entorno de Active Directory bloqueado puede limitar los permisos que necesita Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-152">However, a locked-down Active Directory environment can limit the permissions that Skype for Business Server requires.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-153">Puede incluir la eliminación de ACE de contenedores y unidades organizativas y la deshabilitación de la herencia de permisos en los objetos User, Contact, InetOrgPerson o Computer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-153">This can include removal of ACEs from containers and OUs and disabling of permissions inheritance on User, Contact, InetOrgPerson, or Computer objects.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-154">En un bloqueo hacia abajo el entorno de Active Directory, se deben establecer permisos manualmente en contenedores y unidades organizativas que les exige.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-154">In a locked down Active Directory environment, permissions must be set manually on containers and OUs that require them.</span></span>
  
## <a name="server-information"></a><span data-ttu-id="ae511-155">Información sobre el servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-155">Server Information</span></span>

<span data-ttu-id="ae511-156">Durante la activación, Skype para Business Server publica información de servidor en las tres ubicaciones siguientes en los servicios de dominio de Active Directory:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-156">During activation, Skype for Business Server publishes server information to the three following locations in Active Directory Domain Services:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ae511-157">Una conexión de servicio punto (SCP) de cada objeto de equipo de Active Directory correspondiente a un equipo físico en el que está instalado Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-157">A service connection point (SCP) on each Active Directory computer object corresponding to a physical computer on which Skype for Business Server is installed.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ae511-158">Objetos de servidor creados en el contenedor de la clase **msRTCSIP-Pools**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-158">Server objects created in the container of the **msRTCSIP-Pools** class.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ae511-159">Servidores de confianza especificados en el generador de topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-159">Trusted servers specified in Topology Builder.</span></span>
    
## <a name="service-connection-points"></a><span data-ttu-id="ae511-160">Puntos de conexión de servicio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-160">Service Connection Points</span></span>

<span data-ttu-id="ae511-161">Cada Skype para objeto Business Server en servicios de dominio de Active Directory tiene un SCP denominado Servicios de RTC, que a su vez contiene un número de atributos que identifican cada equipo y especificar los servicios que proporciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-161">Each Skype for Business Server object in Active Directory Domain Services has an SCP called RTC Services, which in turn contains a number of attributes that identify each computer and specify the services that it provides.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-162">Entre la SCP más importante atributos son *serviceDNSName* , *conexión* , *serviceClassname* y *serviceBindingInformation* .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-162">Among the more important SCP attributes are  *serviceDNSName*  , *serviceDNSNameType*  , *serviceClassname*  , and *serviceBindingInformation*  .</span></span> <span data-ttu-id="ae511-163">Las aplicaciones de administración de activos de otro fabricante pueden recuperar la información de servidor de una implementación consultando estos y otros atributos de los SCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-163">Third-party asset management applications can retrieve server information across a deployment by querying against these and other SCP attributes.</span></span>
  
## <a name="active-directory-server-objects"></a><span data-ttu-id="ae511-164">Objetos de servidor de Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-164">Active Directory Server Objects</span></span>

<span data-ttu-id="ae511-165">Cada Skype para el rol de servidor de Business Server tiene un Active Directory correspondiente objeto cuyos atributos definen los servicios proporcionados por dicha función.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-165">Each Skype for Business Server server role has a corresponding Active Directory object whose attributes define the services provided by that role.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-166">Además, cuando se activa un servidor Standard Edition o cuando se crea un grupo de servidores Enterprise Edition, Skype para Business Server crea un nuevo objeto **msRTCSIP-Pool** en el contenedor **msRTCSIP-Pools** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-166">Also, when a Standard Edition server is activated, or when an Enterprise Edition pool is created, Skype for Business Server creates a new **msRTCSIP-Pool** object in the **msRTCSIP-Pools** container.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-167">La clase **msRTCSIP-Pool** especifica el nombre de dominio completo (FQDN) del grupo, junto con la asociación entre los componentes front-end y back-end del grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-167">The **msRTCSIP-Pool** class specifies the fully qualified domain name (FQDN) of the pool, along with the association between the front-end and back-end components of the pool.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-168">(Un servidor Standard Edition se considera como un grupo de servidores lógico cuyo front y back-end se combina en un único equipo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-168">(A Standard Edition server is regarded as a logical pool whose front and back ends are collocated on a single computer.)</span></span>
  
## <a name="trusted-servers"></a><span data-ttu-id="ae511-169">Servidores de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-169">Trusted Servers</span></span>

<span data-ttu-id="ae511-170">En Skype para Business Server, servidores de confianza son los que se especifica al ejecutar el generador de topología y publicar su topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-170">In Skype for Business Server, trusted servers are the ones specified when you run Topology Builder and publish your topology.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-171">La topología publicada, incluida toda la información del servidor, se almacena en el almacén de administración central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-171">The published topology, including all the server information, is stored in the Central Management store.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-172">Solo los servidores definidos en el almacén de administración central son de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-172">Only servers defined in the Central Management store are trusted.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-173">En Skype para Business Server, un servidor de confianza es uno que cumple los criterios siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-173">In Skype for Business Server, a trusted server is one that meets the following criteria:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ae511-174">El FQDN del servidor se produce en la topología almacenada en el almacén de administración central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-174">The FQDN of the server occurs in the topology stored in Central Management store.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ae511-175">El servidor presenta un certificado válido de una CA de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-175">The server presents a valid certificate from a trusted CA.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-176">Para obtener información detallada, vea [requisitos de entorno para Skype para Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) o [requisitos del sistema para Skype para Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-176">For details, see [Environmental requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md) or [System requirements for Skype for Business Server 2019](../../../SfBServer2019/plan/system-requirements.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="ae511-177">Si no se cumple alguno de estos criterios, el servidor no se considera de confianza y se rechaza la conexión con dicho servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-177">If either of these criteria is missing, the server is not trusted and connection with it is refused.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-178">Este requisito doble evita que un ataque posible, aunque poco probable, en el que un servidor no autorizado intenta adoptar el FQDN de un servidor válido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-178">This double requirement prevents a possible, if unlikely, attack in which a rogue server attempts to take over a valid server's FQDN.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ae511-179">Además, para habilitar las implementaciones de Microsoft Office Communications Server 2007 R2 y Microsoft Office Communications Server 2007 para comunicarse con Skype para servidores Business Server, Skype para Business Server crea contenedores durante la preparación del bosque para las listas de servidores de confianza para las versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-179">Additionally, to enable Microsoft Office Communications Server 2007 R2 and Microsoft Office Communications Server 2007 deployments to communicate with Skype for Business Server servers, Skype for Business Server creates containers during forest preparation for holding lists of trusted servers for previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="ae511-180">La siguiente tabla describe los contenedores creados para habilitar la compatibilidad con implementaciones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-180">The following table describes the containers created to enable compatibility with previous deployments.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ae511-181">**Listas de servidores y sus contenedores de Active Directory de confianza para la compatibilidad con versiones anteriores**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-181">**Trusted Server Lists and Their Active Directory Containers for Compatibility with Previous Releases**</span></span>

|<span data-ttu-id="ae511-182">**Listas de servidores de confianza**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-182">**Trusted server list**</span></span>|<span data-ttu-id="ae511-183">**Contenedor de Active Directory**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-183">**Active Directory container**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ae511-184">Servidores de Standard Edition y servidores front-end del grupo Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-184">Standard Edition servers and Enterprise pool Front End Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ae511-185">Servicio RTC/Configuración global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-185">RTC Service/Global Settings</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ae511-186">Servidores de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-186">Conferencing Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ae511-187">Servicio RTC/MCU de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-187">RTC Service/Trusted MCUs</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ae511-188">Servidores de componentes web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-188">Web Components Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ae511-189">Servicio RTC/Servidores de componentes web de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-189">RTC Service/TrustedWebComponentsServers</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ae511-190">Servidores de mediación y servidores de Communicator Web Access, Servidor de aplicaciones, Registrador con QoE, Servicio de conferencia A/V (también servidores SIP de otros fabricantes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-190">Mediation Servers and Communicator Web Access Servers, Application Server, Registrar with QoE, A/V Conferencing Service (also 3rd-party SIP servers)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ae511-191">Servicio RTC/Servicios de confianza</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-191">RTC Service/Trusted Services</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ae511-192">Servidores proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-192">Proxy Servers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ae511-193">Skype para Business Server no admite la compatibilidad con versiones anteriores de los servidores proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-193">Skype for Business Server does not support backward compatibility for proxy servers</span></span>  <br/> |
   

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="ae511-194">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-194">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="ae511-195">Preparar Active Directory para Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ae511-195">Prepare Active Directory for Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/install/prepare-active-directory.md)
