---
title: Procedimientos recomendados para la infraestructura básica de Skype para Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 44aff88d-536c-4613-a81e-5398c9c6a648
description: Probablemente ya ha dado los pasos para diseñar tolerancia a errores en el sistema, utilizando recomendados, que garantiza la redundancia de hardware, como la protección contra la pérdida de energía, rutinariamente instalar actualizaciones de seguridad y medidas antivirus y la actividad del servidor de supervisión. Estas prácticas benefician no sólo de su Skype para la infraestructura del servidor empresarial, sino también de toda la red. Si no se han implementado estas prácticas, se recomienda hacerlo antes de implementar Skype para Business Server.
ms.openlocfilehash: 86d18e1d9d34b5f65f4cb938e13a9829af1646bb
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30885809"
---
# <a name="best-practices-for-your-core-infrastructure-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="a264f-105">Procedimientos recomendados para la infraestructura básica de Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-105">Best practices for your core infrastructure in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="a264f-106">Probablemente ya ha dado los pasos para diseñar tolerancia a errores en el sistema, utilizando recomendados, que garantiza la redundancia de hardware, como la protección contra la pérdida de energía, rutinariamente instalar actualizaciones de seguridad y medidas antivirus y la actividad del servidor de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-106">You have probably already taken steps to design fault tolerance in your system, using practices such as ensuring hardware redundancy, guarding against power loss, routinely installing security updates and antivirus measures, and Monitoring Server activity.</span></span> <span data-ttu-id="a264f-107">Estas prácticas benefician no sólo de su Skype para la infraestructura del servidor empresarial, sino también de toda la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-107">These practices benefit not only your Skype for Business Server infrastructure, but also your entire network.</span></span> <span data-ttu-id="a264f-108">Si no se han implementado estas prácticas, se recomienda hacerlo antes de implementar Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-108">If you have not implemented these practices, we recommend that you do so before deploying Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a264f-109">Para ayudar a proteger los servidores en su Skype para la implementación de servidor empresarial de daños accidentales o intencionados que pudieran provocar tiempos de inactividad, adopte las precauciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-109">To help protect the servers in your Skype for Business Server deployment from accidental or purposeful harm that might result in downtime, take the following precautions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="a264f-110">Mantenga los servidores actualizados con las actualizaciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-110">Keep your servers up-to-date with security updates.</span></span> <span data-ttu-id="a264f-111">Suscribirse a Microsoft Security Notification Service ayuda a garantizar que recibirá notificación inmediata de boletines de seguridad para los productos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-111">Subscribing to the Microsoft Security Notification Service helps ensure that you receive immediate notification of security bulletin releases for any Microsoft product.</span></span> <span data-ttu-id="a264f-112">Para suscribirse, visite el [sitio Web de notificaciones de seguridad técnica de Microsoft](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=145202).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-112">To subscribe, go to the [Microsoft Technical Security Notifications website](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=145202).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a264f-113">Asegúrese de que los derechos de acceso estén configurados correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-113">Ensure that access rights are set up correctly.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a264f-114">Mantenga los servidores en un entorno físico que impida el acceso no autorizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-114">Keep your servers in a physical environment that prevents unauthorized access.</span></span> <span data-ttu-id="a264f-115">Asegúrese de que esté instalado un software antivirus adecuado en todos los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-115">Ensure that adequate antivirus software is installed on all your servers.</span></span> <span data-ttu-id="a264f-116">Mantenga el software actualizado con los archivos de firma de virus más recientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-116">Keep the software up-to-date with the latest virus signature files.</span></span> <span data-ttu-id="a264f-117">Utilizar la característica de actualización automática de la aplicación antivirus para mantener los firmas del antivirus actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-117">Use the automatic update feature of your antivirus application to keep the virus signatures current.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a264f-118">Se recomienda que deshabilite los servicios del sistema operativo Windows Server que no sean necesarios en los equipos donde instale Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-118">We recommend that you disable the Windows Server operating system services that are not required on the computers where you install Skype for Business Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a264f-119">Cifrar sistemas operativos y unidades de disco donde se almacenan los datos con un sistema de cifrado de volumen completo, a menos que se puede garantizar una constante y completado el control de los servidores, el aislamiento físico total y retirar correcto y seguro de reemplazan o error de disco unidades de disco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-119">Encrypt operating systems and disk drives where data is stored with a full-volume encryption system, unless you can guarantee constant and complete control of the servers, total physical isolation, and proper and secure decommissioning of replaced or failed disk drives.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a264f-120">Deshabilitar todos los puertos externos de acceso directo a memoria (DMA) del servidor, a menos que pueda garantizar un control muy estricto sobre el acceso a los servidores físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-120">Disable all external Direct Memory Access (DMA) ports of the server, unless you can guarantee very tight control over the physical access to the servers.</span></span> <span data-ttu-id="a264f-121">Los ataques basados en DMA, que pueden iniciarse bastante fácilmente, podrían exponer información muy confidencial, como claves privadas de cifrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a264f-121">DMA-based attacks, which can be initiated fairly easily, could expose very sensitive information, such as private encryption keys.</span></span>
    

