---
title: Herramientas de administración de Windows PowerShell y Skype Empresarial Server 2015
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 12/20/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6a285f7c-0ef5-4cab-9976-d03be276e35d
description: 'En Skype para Business Server 2015, herramientas de administración se implementan mediante Windows PowerShell. Windows PowerShell incluye un entorno de línea de comandos, comandos específicos del producto y un completo lenguaje de scripting. Skype para herramientas de 2015 de servidor empresariales que se implementan mediante Windows PowerShell son las siguientes:'
ms.openlocfilehash: 25631ce7acf59567b431d7eebdf190c4b63d7913
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="windows-powershell-and-skype-for-business-server-2015-management-tools"></a><span data-ttu-id="9a5be-105">Herramientas de administración de Windows PowerShell y Skype Empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-105">Windows PowerShell and Skype for Business Server 2015 management tools</span></span>
 
<span data-ttu-id="9a5be-106">En Skype para Business Server 2015, herramientas de administración se implementan mediante Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-106">In Skype for Business Server 2015, management tools are implemented using Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-107">Windows PowerShell incluye un entorno de línea de comandos, comandos específicos del producto y un completo lenguaje de scripting.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-107">Windows PowerShell includes a command-line environment, product-specific commands, and a full scripting language.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-108">Skype para herramientas de 2015 de servidor empresariales que se implementan mediante Windows PowerShell son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-108">Skype for Business Server 2015 tools that are implemented using Windows PowerShell include the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="9a5be-109">**El generador de topología**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-109">**Topology Builder**.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-110">Utilice el generador de topología para crear, ajustar y publicar su topología planeada y valida la topología antes de comenzar las instalaciones de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-110">You use Topology Builder to create, adjust, and publish your planned topology, and it validates your topology before you begin server installations.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-111">Al instalar Skype para Business Server 2015 en servidores individuales, los servidores leen la topología publicada como parte del proceso de instalación y el programa de instalación implementa el servidor según lo indicado en la topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-111">When you install Skype for Business Server 2015 on individual servers, the servers read the published topology as part of the installation process, and the installation program deploys the server as directed in the topology.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-112">Tras la instalación, se replica automáticamente la información de configuración a todos los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-112">After setup, configuration information is automatically replicated to all servers.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-113">Solo pueden agregarse componentes a la implementación utilizando el Generador de topologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-113">Components can be added to your deployment only by using Topology Builder.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9a5be-114">**Skype para el Shell de administración de servidor de empresa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-114">**Skype for Business Server Management Shell**.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-115">Puede utilizar Skype para negocios de Shell de administración de servidor para la administración de línea de comandos de su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-115">You can use Skype for Business Server Management Shell for full command-line management of your deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="9a5be-116">**Skype para Panel de Control del servidor de empresa**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-116">**Skype for Business Server Control Panel**.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-117">Puede utilizar el Skype para la interfaz de usuario del Panel de Control de servidor empresarial para administrar las tareas más comunes en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-117">You can use the Skype for Business Server Control Panel user interface to manage the most common tasks in your deployment.</span></span>
    
<span data-ttu-id="9a5be-118">Estas herramientas usar cmdlets de Windows PowerShell para la administración de la implementación, incluyendo cerca de 550 cmdlets específicos para cada producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-118">These tools use Windows PowerShell cmdlets for management of your deployment, including close to 550 product-specific cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-119">Los cmdlets de seguridad incluidos en Skype para Business Server 2015 se utilizan principalmente para administrar la autenticación y derechos de usuario y los permisos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-119">The security cmdlets included in Skype for Business Server 2015 are primarily used to manage authentication, and user rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-120">Hay una gran variedad de cmdlets para administrar la autenticación, por ejemplo cmdlets para certificado y autenticación del PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-120">A wide variety of cmdlets are available for managing authentication, including cmdlets for certificate and personal identification number (PIN) authentication.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-121">Además, un número de cmdlets permite utilizar la nueva característica de Control de acceso basado en roles (RBAC) para delegar el control administrativo de Skype para Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-121">In addition, a number of cmdlets enable you to use the new Role-Based Access Control (RBAC) feature to delegate administrative control of Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-122">Para obtener información detallada sobre el Skype para Business Server cmdlets, vea [Skype para el Shell de administración de negocio servidor 2015](../../manage/management-shell.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-122">For details about the Skype for Business Server cmdlets, see [Skype for Business Server 2015 Management Shell](../../manage/management-shell.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9a5be-123">Las características de seguridad de scripts de Windows PowerShell están diseñadas específicamente para ayudar a evitar algunos de los problemas de seguridad relacionados con scripts de tecnologías antiguas, incluido Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-123">The script security features for Windows PowerShell are specifically designed to help prevent some of the scripting-related security problems of older technologies, including Microsoft Visual Basic Scripting Edition (VBScript).</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-124">Las características de seguridad de Windows PowerShell se pretende crear un entorno en el que los usuarios no pueden fácilmente o sin saberlo ejecutar secuencias de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-124">The Windows PowerShell security features are intended to create an environment in which users cannot easily or unknowingly run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-125">De forma predeterminada, se habilitan las características de seguridad de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-125">By default, Windows PowerShell security features are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-126">Puede modificar el estado de esas características para adaptarlo a sus necesidades de scripting y a una amplia variedad de objetivos de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-126">You can modify the state of those features to accommodate your scripting needs and a variety of security goals.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-127">Eso no significa que el shell impida a los usuarios ejecutar scripts.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-127">This is not to say that the shell makes it impossible for users to run scripts.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-128">Lo que hace (de forma predeterminada) es que resulte difícil que los usuarios ejecuten scripts sin darse cuenta de que lo están haciendo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-128">Rather, the shell makes it difficult—by default—for users to run scripts without realizing they are doing so.</span></span> <span data-ttu-id="9a5be-129">Para obtener más información, vea [Seguridad de secuencia de comandos de Windows PowerShell](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=213145).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9a5be-129">For details, see [Windows PowerShell Script Security](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=213145).</span></span>
  

