---
title: Autenticación de usuario y el cliente para Skype para Business Server
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 77f4b62a-f75c-424d-8f02-a6519090015d
description: Un usuario de confianza es aquel cuyas credenciales se han autenticado por un servidor de confianza en Skype para Business Server. Este servidor suele ser un servidor Standard Edition, Director o servidor Front-End de Enterprise Edition. Skype para Business Server se basa en los servicios de dominio de Active Directory como el repositorio back-end confianza único de credenciales de usuario.
ms.openlocfilehash: 9616774bf721863503c2ebd9145c6860f7068ef3
ms.sourcegitcommit: 1cb5a3570032250aecd5a1a839cbbe4daeb77f2c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 11/13/2018
ms.locfileid: "26294343"
---
# <a name="user-and-client-authentication-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1f8db-105">Autenticación de usuario y el cliente para Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-105">User and client authentication for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="1f8db-106">Un usuario de confianza es aquel cuyas credenciales se han autenticado por un servidor de confianza en Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-106">A trusted user is one whose credentials have been authenticated by a trusted server in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="1f8db-107">Este servidor suele ser un servidor Standard Edition, Director o servidor Front-End de Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-107">This server is usually a Standard Edition server, Enterprise Edition Front End Server, or Director.</span></span> <span data-ttu-id="1f8db-108">Skype para Business Server se basa en los servicios de dominio de Active Directory como el repositorio back-end confianza único de credenciales de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-108">Skype for Business Server relies on Active Directory Domain Services as the single, trusted back-end repository of user credentials.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f8db-109">La autenticación consiste en proporcionar credenciales de usuario a un servidor de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-109">Authentication is the provision of user credentials to a trusted server.</span></span> <span data-ttu-id="1f8db-110">Skype para Business Server utiliza los siguientes protocolos de autenticación, según el estado y la ubicación del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-110">Skype for Business Server uses the following authentication protocols, depending on the status and location of the user.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1f8db-111">**Protocolo de MIT Kerberos versión 5 seguridad** para los usuarios internos con credenciales de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-111">**MIT Kerberos version 5 security protocol** for internal users with Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="1f8db-112">Kerberos requiere la conectividad del cliente a los servicios de dominio de Active Directory, que es la razón por la que no se puede usar para autenticar clientes ubicados fuera del firewall corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-112">Kerberos requires client connectivity to Active Directory Domain Services, which is why it cannot be used for authenticating clients outside the corporate firewall.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1f8db-113">**Protocolo NTLM** para los usuarios con credenciales de Active Directory que se conectan desde un extremo ubicado fuera del firewall corporativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-113">**NTLM protocol** for users with Active Directory credentials who are connecting from an endpoint outside the corporate firewall.</span></span> <span data-ttu-id="1f8db-114">El servicio de servidor perimetral de acceso pasa las solicitudes de inicio de sesión a un Director, si está presente, o un servidor Front-End para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-114">The Access Edge service passes logon requests to a Director, if present, or a Front End Server for authentication.</span></span> <span data-ttu-id="1f8db-115">El propio servicio de servidor perimetral de acceso no realiza la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-115">The Access Edge service itself performs no authentication.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1f8db-116">El protocolo NTLM ofrece una protección contra ataques más débil que la de Kerberos, por lo que algunas organizaciones minimizan el uso de NTLM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-116">NTLM protocol offers weaker attack protection than Kerberos, so some organizations minimize usage of NTLM.</span></span> <span data-ttu-id="1f8db-117">Como resultado, acceso a Skype para Business Server puede estar restringido a interno o los clientes conectan a través de una conexión VPN o DirectAccess.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-117">As a result, access to Skype for Business Server might be restricted to internal or clients connected through a VPN or DirectAccess connection.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="1f8db-p107">**Protocolo de autenticación** implícita para los usuarios denominados anónimos. Los usuarios anónimos son usuarios externos que no tienen credenciales de Active Directory reconocidas, pero que han recibido una invitación a una conferencia local y tienen una clave de conferencia válida. La autenticación implícita no se utiliza para otras interacciones del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-p107">**Digest protocol** for so-called anonymous users. Anonymous users are outside users who do not have recognized Active Directory credentials but who have been invited to an on-premises conference and possess a valid conference key. Digest authentication is not used for other client interactions.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1f8db-121">Skype para autenticación de servidor empresarial consta de dos fases:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-121">Skype for Business Server authentication consists of two phases:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="1f8db-122">Se establece una asociación de seguridad entre el cliente y el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-122">A security association is established between the client and the server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="1f8db-p108">El cliente y el servidor utilizan la asociación de seguridad existente para firmar los mensajes que envían y comprobar los que reciben. Cuando la autenticación está habilitada en el servidor, no se aceptan los mensajes no autenticados de un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-p108">The client and server use the existing security association to sign messages that they send and to verify the messages they receive. Unauthenticated messages from a client are not accepted when authentication is enabled on the server.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1f8db-p109">La confianza en un usuario se adjunta a cada mensaje que procede del usuario, no a la identidad del usuario. El servidor comprueba cada mensaje para determinar si las credenciales de usuario son válidas. Si lo son, no solo el primer servidor en recibir el mensaje no lo desafía, sino que tampoco lo hacen los demás servidores de la nube de servidores de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-p109">User trust is attached to each message that originates from a user, not to the user identity itself. The server checks each message for valid user credentials. If the user credentials are valid, the message is unchallenged not only by the first server to receive it but by all other servers in the trusted server cloud.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f8db-128">Los usuarios con credenciales válidas emitidas por un socio federado son de confianza pero, de manera opcional, algunas restricciones adicionales impiden que disfruten de todos los privilegios otorgados a los usuarios internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-128">Users with valid credentials issued by a federated partner are trusted but optionally prevented by additional constraints from enjoying the full range of privileges accorded to internal users.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f8db-129">Los protocolos ICE y TURN también usan el desafío de autenticación implícita que se describe en la RFC del IETF referente a TURN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-129">The ICE and TURN protocols also use the Digest challenge as described in the IETF TURN RFC.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f8db-130">Certificados de cliente proporcionan un método alternativo para que los usuarios se autentiquen mediante Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-130">Client certificates provide an alternate way for users to be authenticated by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="1f8db-131">En vez de proporcionar un nombre de usuario y una contraseña, los usuarios cuentan con un certificado y una clave privada correspondiente al certificado necesario para resolver un desafío criptográfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-131">Instead of providing a user name and password, users have a certificate and the private key corresponding to the certificate that is required to resolve a cryptographic challenge.</span></span> <span data-ttu-id="1f8db-132">(Este certificado debe tener un nombre de sujeto o nombre alternativo del sujeto que identifica al usuario y debe ser emitido por una entidad de certificación raíz que sea de confianza por los servidores que ejecutan Skype para Business Server, estar dentro del período de validez del certificado y no ha sido revocado.) Para ser autenticados, los usuarios sólo tiene que escribir un número de identificación personal (PIN).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-132">(This certificate must have a subject name or subject alternative name that identifies the user and must be issued by a Root CA that is trusted by servers running Skype for Business Server, be within the certificate's validity period, and not have been revoked.) To be authenticated, users only need to type in a personal identification number (PIN).</span></span> <span data-ttu-id="1f8db-133">Los certificados son particularmente útiles en el caso de teléfonos fijos, teléfonos móviles y otros dispositivos donde resulta complicado escribir un nombre de usuario y una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-133">Certificates are particularly useful for telephones, mobile phones, and other devices where it is difficult to enter a user name and password.</span></span>
  
### <a name="cryptographic-requirements-due-to-asp-net-45"></a><span data-ttu-id="1f8db-134">Requisitos de cifrado debido a ASP .NET 4.5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-134">Cryptographic requirements due to ASP .NET 4.5</span></span> 

<span data-ttu-id="1f8db-135">A partir de Skype para Business Server 2015 CU5, AES no es compatible con ASP.NET 4.6 y esto puede causar la aplicación de las reuniones de Skype que se inicie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-135">As of Skype for Business Server 2015 CU5, AES is not supported for ASP.NET 4.6 and this may cause Skype Meetings App to fail to start.</span></span> <span data-ttu-id="1f8db-136">Si un cliente usa AES como el valor de la clave de validación de máquina debe restablecer el valor de clave de máquina a SHA-1 u otro algoritmo compatible en el nivel de sitio de la aplicación de las reuniones de Skype en IIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-136">If a client is using AES as the machine key validation value you will need to reset the machine key value to SHA-1 or another supported algorithm on the Skype Meetings App site level on IIS.</span></span> <span data-ttu-id="1f8db-137">Si es necesario, vea [Administración de la configuración de ASP.NET de IIS 8.0](https://docs.microsoft.com/en-us/iis/get-started/whats-new-in-iis-8/iis-80-aspnet-configuration-management) para obtener instrucciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-137">If necessary, see [IIS 8.0 ASP.NET Configuration Management](https://docs.microsoft.com/en-us/iis/get-started/whats-new-in-iis-8/iis-80-aspnet-configuration-management) for instructions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1f8db-138">Otros valores admitidos son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-138">Other supported values are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1f8db-139">HMACSHA256</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-139">HMACSHA256</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1f8db-140">HMACSHA384</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-140">HMACSHA384</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1f8db-141">HMACSHA512</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-141">HMACSHA512</span></span>
    
  <span data-ttu-id="1f8db-142">Los valores de MD5, 3DES y AES son ya no se permite, tal como se administraban una vez en ASP.NET 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-142">The values AES, 3DES, and MD5 are no longer allowed, as they once were in ASP.NET 4.</span></span> <span data-ttu-id="1f8db-143">[Mejoras criptográficas en ASP.NET 4.5, pt 2](https://blogs.msdn.microsoft.com/webdev/2012/10/23/cryptographic-improvements-in-asp-net-4-5-pt-2/) tiene información más detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1f8db-143">[Cryptographic Improvements in ASP.NET 4.5, pt. 2](https://blogs.msdn.microsoft.com/webdev/2012/10/23/cryptographic-improvements-in-asp-net-4-5-pt-2/) has more details.</span></span>
  
