---
title: Crear un grupo de servidores con respecto de Skype para Business Server
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: abd8c4f7-057f-4360-8e3e-ec29b58f16a8
description: 'Resumen: Cree un grupo de servidores de interoperabilidad de vídeo en Skype para Business Server mediante el generador de topología.'
ms.openlocfilehash: 65771e72250ad1d5e9625bdd6cc1a8d47b5dabe2
ms.sourcegitcommit: dd37c12a0312270955755ab2826adcfbae813790
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25373461"
---
# <a name="create-a-vis-pool-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="dfe5b-103">Crear un grupo de servidores con respecto de Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-103">Create a VIS pool in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="dfe5b-104">**Resumen:** Crear un grupo de servidores de interoperabilidad de vídeo en Skype para Business Server mediante el generador de topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-104">**Summary:** Create a Video Interop Server pool in Skype for Business Server using Topology Builder.</span></span>
  
### <a name="create-a-vis-or-vis-pool-using-topology-builder"></a><span data-ttu-id="dfe5b-105">Crear un VIS o un grupo de VIS con el Generador de topologías</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-105">Create a VIS or VIS pool using Topology Builder</span></span>

1. <span data-ttu-id="dfe5b-106">Abra el Generador de topologías en el servidor front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-106">Open Topology Builder on the front end server.</span></span> <span data-ttu-id="dfe5b-107">En el panel izquierdo del generador de topología, haga clic con el botón secundario en **Grupos de servidores de interoperabilidad de vídeo** y elija **Nuevo grupo de servidores de interoperabilidad de vídeo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-107">From the left pane of Topology Builder, right click on **Video Interop Server Pools** and choose **New Video Interop Server Pool**.</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="dfe5b-108">De este modo, se abrirá un asistente para **Crear un grupo de servidores de interoperabilidad de vídeo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-108">This will open up a **Create a new Video Interop Server Pool** wizard.</span></span> <span data-ttu-id="dfe5b-109">Proporcionar el FQDN del grupo de servidores para el nuevo servidor de interoperabilidad de vídeo y seleccione **este grupo de servidores tiene un servidor** o **este grupo de servidores tiene varios servidores** en función de sus requisitos, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-109">Provide the Pool FQDN for the new Video Interop Server and select either **This pool has one server** or **This pool has multiple servers** based on your requirement, then press **Next**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="dfe5b-110">Si desea implementar un grupo de servidores de interoperabilidad de vídeo para proporcionar una alta disponibilidad, seleccione **este grupo de servidores tiene varios servidores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-110">If you want to deploy a Video Interop Server pool to provide high availability, select **This pool has multiple servers**.</span></span> <span data-ttu-id="dfe5b-111">Recuerde lo siguiente en relación con esta opción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-111">Keep in mind with this option that:</span></span> 
    
    - <span data-ttu-id="dfe5b-112">Debe implementar el equilibrio de carga DNS para admitir grupos de servidores de interoperabilidad de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-112">You must deploy DNS load balancing to support Video Interop Server pools.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="dfe5b-113">En la siguiente página, en el elemento **Definir los equipos de este grupo de servidores**, escriba el **FQDN de equipo** de cada servidor del grupo en el campo de texto y, luego, haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-113">On the next page, for the **Define the computers in this pool** item, enter the **Computer FQDN** of each server in the pool into the text field, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="dfe5b-114">Repita este paso para agregar otro servidor de interoperabilidad de vídeo al grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-114">Repeat this step to add another Video Interop Server to the pool.</span></span> <span data-ttu-id="dfe5b-115">Cuando haya definido todos los equipos en el grupo, presione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-115">When you have defined all the computers in the pool, press **Next**.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="dfe5b-116">Si desea implementar un solo servidor de interoperabilidad de vídeo en el grupo de servidores debido a que no requieran una alta disponibilidad, a continuación, seleccione **este grupo de servidores tiene un servidor** y haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-116">If you want to deploy only one Video Interop Server in the pool because you do not require high availability, then select **This pool has one server** and press **Next**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="dfe5b-117">Seleccione el grupo de servidores del próximo salto/FE de la lista desplegable y presione **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-117">Select the next hop pool/FE from the drop-down list and press **Next**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="dfe5b-118">Seleccione un grupo de servidores perimetrales para asociarlo al VIS y presione **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-118">Select an Edge Pool to associate with the VIS and press **Finish**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="dfe5b-119">Defina un puerto TCP o TLS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-119">Set a TCP or TLS port.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="dfe5b-120">Seleccione el servidor de interoperabilidad de vídeo recién agregado en el panel izquierdo del generador de topología, botón secundario haga clic en él y elija **Editar propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-120">Select the newly added Video Interop Server from the left pane of Topology Builder, right click it and choose **Edit Properties**.</span></span> <span data-ttu-id="dfe5b-121">Habilite o actualice el puerto TCP o TLS (lo que corresponda en su caso) y seleccione **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-121">Enable or Update the TCP or TLS port per your requirement and choose **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="dfe5b-122">Aunque de forma predeterminada se agrega TLS, TCP sólo se ha comprobado exhaustivamente con Cisco Unified Communications Manager (CallManager o CUCM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-122">Although by default TLS is added, only TCP has been fully tested with Cisco Unified Communications Manager (CallManager, or CUCM).</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="dfe5b-p106">Agregue una puerta de enlace de vídeo. Para ello, expanda Componentes compartidos, haga clic con el botón secundario en **Puertas de enlace de vídeo** y, luego, seleccione **Nueva puerta de enlace de vídeo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-p106">Add a video gateway. To do this, Expand Shared Components, right click on **Video Gateways** and select **New Video Gateway**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="dfe5b-p107">Escriba el FQDN o la dirección IP para la puerta de enlace de vídeo. Esta puerta de enlace de vídeo puede estar en un subdominio o en un dominio distinto. El CUCM que usan los VTC del sistema puede servir como puerta de enlace de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-p107">Provide the video gateway FQDN or IP address. The video gateway could be in a subdomain or a different domain. The CUCM used by your system's VTCs serves as a video gateway.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="dfe5b-p108">Seleccione IPv4 o IPv6, lo que corresponda. Puede usar todas las direcciones IP configuradas o acotar el uso del servicio a determinadas direcciones IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-p108">Select either IPv4 or IPv6 as appropriate. You can use all configured IP addresses or limit service usage to selected IP addresses.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="dfe5b-130">Seleccione el puerto de escucha de la puerta de enlace de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-130">Select the listening port of the video gateway.</span></span> <span data-ttu-id="dfe5b-131">Seleccione el protocolo de transporte (TCP o TLS) y asociarlo con un servidor de interoperabilidad de vídeo que se configura para un tronco SIP vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-131">Select the Transport protocol (TCP or TLS) and associate it with a Video Interop Server which is set up for a video SIP trunk.</span></span> <span data-ttu-id="dfe5b-132">El protocolo de transporte de la puerta de enlace de vídeo tiene que ser el mismo que el que se ha configurado para el VIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-132">The Transport Protocol for the video gateway should match the Transport Protocol configured for the VIS.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="dfe5b-133">Tras completar el paso anterior, se agrega el tronco SIP de vídeo pertinente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-133">A corresponding SIP Video trunk is added after the above step is completed.</span></span> <span data-ttu-id="dfe5b-134">Haga clic con el botón secundario en el tronco SIP de vídeo y seleccione el tronco que acaba de agregar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-134">Right click on the SIP Video Trunk, and select the trunk that was just added.</span></span> <span data-ttu-id="dfe5b-135">El nombre del tronco SIP vídeo, asociado vídeo de interoperabilidad de servidor, el protocolo de transporte SIP y puerto se pueden cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-135">The video SIP Trunk name, associated Video Interop Server, SIP Transport protocol and port can all be changed.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    >  <span data-ttu-id="dfe5b-136">Un servidor de interoperabilidad de vídeo admite troncos de 1: n.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-136">A Video Interop Server supports 1:N trunks.</span></span> <span data-ttu-id="dfe5b-137">Por lo tanto, varios troncos pueden agregarse, que se asocia con un único servidor de interoperabilidad de vídeo, donde cada tronco termina en una puerta de enlace de vídeo diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-137">Hence multiple trunks can be added, which are associated with a single Video Interop Server, where each trunk terminates on a different Video Gateway.</span></span> <span data-ttu-id="dfe5b-138">La limitación es que una puerta de enlace de vídeo determinado tiene solo un tronco que puede definirse para la Skype para la implementación de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-138">The limitation is that a particular Video Gateway has one and only one trunk that can be defined to the Skype for Business Server deployment.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="dfe5b-139">Publicar el documento de topología tal como se describe en [crear y publicar la nueva topología de Skype para Business Server 2015](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-139">Publish the Topology Document as described in [Create and publish new topology in Skype for Business Server 2015](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dfe5b-140">Para mejorar la resistencia, es posible que desee configurar un segundo grupo de servidor de interoperabilidad de vídeo o con respecto, o un grupo de servidores Front-End copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-140">To improve resiliency, you may want to configure a second Video Interop Server or VIS pool, or a backup Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="dfe5b-141">Consulte [Resiliency mechanisms](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md#resiliency) para más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-141">See [Resiliency mechanisms](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md#resiliency) for more information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dfe5b-p113">Todas las tareas realizadas con el Generador de topologías tendrían que finalizar aquí. Continúe con la instalación del software en el nuevo servidor o en los nuevos servidores VIS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-p113">All tasks performed using Topology Builder should now be complete. Proceed to installing the software on the new VIS server or servers.</span></span>
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dfe5b-144">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-144">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="dfe5b-145">Implementar el rol de servidor de respecto de Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-145">Deploy the VIS server role in Skype for Business Server</span></span>](deploy-the-vis-server-role.md)

[<span data-ttu-id="dfe5b-146">Planeación de servidor de interoperabilidad vídeo en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-146">Plan for Video Interop Server in Skype for Business Server</span></span>](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md)
  
[<span data-ttu-id="dfe5b-147">Crear y publicar una nueva topología en Skype Empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dfe5b-147">Create and publish new topology in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md)