---
title: Instrucciones de implementación para el servidor de mediación en Skype para Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 7cc22b87-18d9-45e6-8402-015abd20f2e5
description: En este tema se describe las instrucciones de planeación para la implementación de servidor de mediación.
ms.openlocfilehash: 1a35d2f0bb74cfd78cba8924e6cafb6ce601d647
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32228456"
---
# <a name="deployment-guidelines-for-mediation-server-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="7849a-103">Instrucciones de implementación para el servidor de mediación en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-103">Deployment guidelines for Mediation Server in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="7849a-104">En este tema se describe las instrucciones de planeación para la implementación de servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-104">This topic describes planning guidelines for Mediation Server deployment.</span></span>
  
## <a name="collocated-or-stand-alone-mediation-server"></a><span data-ttu-id="7849a-105">¿Servidor de mediación independientes o combinados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-105">Collocated or Stand-alone Mediation Server?</span></span>

<span data-ttu-id="7849a-106">De forma predeterminada, el servidor de mediación está, combinado en el servidor Standard Edition o un servidor Front-End en un grupo de servidores Front-End en las sedes centrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-106">Mediation Server is, by default, collocated on the Standard Edition server or Front End Server in a Front End pool at central sites.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-107">El número de llamadas de la red telefónica conmutada (RTC) que se puede administrar y el número de máquinas necesarias en el grupo de servidores dependerán de los factores siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-107">The number of public switched telephone network (PSTN) calls that can be handled and the number of machines required in the pool will depend on:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7849a-108">El número de mismo nivel de puerta de enlace que controla el grupo de servidores de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-108">The number of gateway peers that the Mediation Server pool controls.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7849a-109">Los períodos de alto volumen de tráfico que atraviesa las puertas de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-109">The high-volume traffic periods through those gateways.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7849a-110">El porcentaje de llamadas cuyos medios omiten el servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-110">The percentage of calls that are calls whose media bypass the Mediation Server.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7849a-111">Al realizar el planeamiento, asegúrese de tener en cuenta los requisitos de procesamiento de medios para las llamadas RTC y conferencias de A/V no compatibles con la omisión de medios, además del procesamiento necesario para administrar las interacciones de señalización del número de llamadas que es necesario admitir en las horas de más actividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-111">When you're planning, be sure to take into account the media processing requirements for PSTN calls and A/V conferences that don't support media bypass, as well as the processing needed to handle signaling interactions for the number of busy-hour calls that need to be supported.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-112">Si no tiene suficiente CPU, debe implementar un grupo de servidores de mediación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-112">If you don't have enough CPU, you'll need to deploy a stand-alone pool of Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-113">Además, las puertas de enlace RTC, IP-PBX y SBCs tendrá que se pueden dividir en subconjuntos que se controlan mediante los servidores de mediación combinado en un grupo de servidores y los servidores de mediación independiente en uno o varios grupos de servidores independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-113">Additionally, PSTN gateways, IP-PBXs, and SBCs will need to be split into subsets that are controlled by the collocated Mediation Servers in one pool and the stand-alone Mediation Servers in one or more stand-alone pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7849a-114">Si ha implementado las puertas de enlace RTC, IP-PBX o controladores de borde de sesión (SBCs) que carecen de la capacidad de interactuar con un grupo de servidores de mediación, deben asociarse con un grupo de servidores independiente que consta de un único servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-114">If you deployed PSTN gateways, IP-PBXs, or Session Border Controllers (SBCs) that lack the ability to interact with a pool of Mediation Servers, they'll need to be associated with a stand-alone pool consisting of a single Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-115">Estas son algunas de las acciones que es necesario realizar con las puertas de enlace RTC, IP-PBX o SBC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-115">Some of the things your PSTN gateways, IP-PBXs or SBCs would need to do include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7849a-116">Realizar la capa de red a través de los servidores de mediación en un grupo de servidores de equilibrio de carga de sistema de nombres de dominio (DNS) (o enrutar el tráfico uniformemente a todos los servidores de mediación en un grupo de servidores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-116">Perform network layer Domain Name System (DNS) load balancing across Mediation Servers in a pool (or otherwise route traffic uniformly to all Mediation Servers in a pool).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7849a-117">Aceptar el tráfico desde cualquier servidor de mediación en un grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-117">Accept traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span>
    
<span data-ttu-id="7849a-118">Puede usar el Skype para la herramienta de planeación de negocio para evaluar si combinar el servidor de mediación con el grupo de servidores Front-End puede administrar la carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-118">You can use the Skype for Business Planning Tool to evaluate whether collocating the Mediation Server with your Front End pool can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-119">Si el entorno no cumple estos requisitos, que necesitará para implementar un grupo de servidores de mediación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-119">If your environment can't meet these requirements, then you'll need to deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>
  
## <a name="central-site-and-branch-site-considerations"></a><span data-ttu-id="7849a-120">Consideraciones del sitio central y del sitio de sucursal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-120">Central Site and Branch Site Considerations</span></span>

 <span data-ttu-id="7849a-121">Los servidores de mediación en el sitio central pueden utilizarse para enrutar las llamadas de IP-PBX o puertas de enlace RTC en sitios de sucursal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-121">Mediation Servers at the central site can be used to route calls for IP-PBXs or PSTN gateways at branch sites.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-122">Si implementa troncos SIP, sin embargo, se debe implementar un servidor de mediación en el sitio donde se finaliza cada tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-122">If you deploy SIP trunks, however, you have to deploy a Mediation Server at the site where each trunk terminates.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-123">Tener un servidor de mediación en el sitio central enrutar llamadas para un sistema IP-PBX o puerta de enlace RTC en un sitio de sucursal no requiere el uso de medios de desvío, pero se recomienda un desvío de medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-123">Having a Mediation Server at the central site route calls for an IP-PBX or PSTN gateway at a branch site doesn't require the use of media bypass, but a media bypass is recommended.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-124">Pero, si puede habilitar la omisión de medios, se reducirá la latencia de la ruta de acceso a medios y, por lo tanto, mejorará la calidad de los medios, ya que la ruta de acceso a medios ya no será necesaria para seguir la ruta de acceso de señalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-124">That's because, if you can enable media bypass, it'll reduce media path latency and, consequently, result in improved media quality because the media path isn't required to follow the signaling path.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-125">La omisión de medios también reducirá la carga de procesamiento del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-125">Media bypass will also decrease the processing load on the pool.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7849a-126">La omisión de medios no interactuará con todas las puertas de enlace RTC, sistemas IP-PBX y SBC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-126">Media bypass won't interoperate with every PSTN gateway, IP-PBX, and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-127">Microsoft ha probado una serie de puertas de enlace RTC y SBC con asociados certificados y ha realizado algunas pruebas con los IP-PBX de Cisco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-127">Microsoft has tested a set of PSTN gateways and SBCs with certified partners and has done some testing with Cisco IP-PBXs.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-128">Desvío de medios es compatible solo con productos y versiones que aparecen en Unified Communications Open Interoperability Program - Lync Server en [Explorar probado dispositivos, infraestructura y las herramientas que admiten y extensión su Skype para que la experiencia empresarial](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-128">Media bypass is supported only with products and versions listed on Unified Communications Open Interoperability Program - Lync Server at [Explore tested devices, infrastructure, and tools that support and extend your Skype for Business experience](http://partnersolutions.skypeforbusiness.com/solutionscatalog).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="7849a-129">Si se requiere la resistencia de la sucursal, una aplicación de sucursal con funciones de supervivencia o una combinación de un servidor Front-End, un servidor de mediación y una puerta de enlace debe estar implementado en el sitio de sucursal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-129">If branch site resiliency is required, a Survivable Branch Appliance or combination of a Front End Server, a Mediation Server, and a gateway must be deployed at the branch site.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-130">(La suposición de resistencia de la sucursal es que presencia y conferencia no son resistentes en el sitio). Para obtener orientación sobre planeación de voz de sitio de sucursal, consulte [Plan para la resistencia de Enterprise Voice en Skype para Business Server](../enterprise-voice-solution/enterprise-voice-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-130">(The assumption with branch site resiliency is that presence and conferencing are not resilient at the site.) For guidance on branch site planning for voice, see [Plan for Enterprise Voice resiliency in Skype for Business Server](../enterprise-voice-solution/enterprise-voice-resiliency.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="7849a-131">Para las interacciones con un IP-PBX, si el IP-PBX no admite correctamente anticipado interacciones de medios con varios diálogos iniciales y las interacciones de RFC 3960, puede haber algunas palabras del saludo para las llamadas entrantes de la IP-PBX a extremos de Lync el recorte de la primera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-131">For interactions with an IP-PBX, if the IP-PBX does not correctly support early media interactions with multiple early dialogs and RFC 3960 interactions, there can be clipping of the first few words of the greeting for incoming calls from the IP-PBX to Lync endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-132">Este comportamiento puede ser más grave si un servidor de mediación en un sitio central es enrutamiento de llamadas para un sistema IP-PBX donde finaliza la ruta en un sitio de sucursal, ya que se necesita más tiempo para señalización para llevar a cabo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-132">This behavior can be more severe if a Mediation Server at a central site is routing calls for an IP-PBX where the route terminates at a branch site, because more time is needed for signaling to complete.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-133">Si experimenta este comportamiento, la implementación de un servidor de mediación en el sitio de sucursal es la única forma para reducir el recorte de la primera primeras palabras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-133">If you experience this behavior, deploying a Mediation Server at the branch site is the only way to reduce clipping of the first few words.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7849a-134">Por último, si el sitio central tiene una PBX TDM, o si el IP-PBX no elimina la necesidad de una puerta de enlace de RTC, debe implementar una puerta de enlace en la ruta de llamada de conexión de servidor de mediación y el sistema PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-134">Finally, if your central site has a TDM PBX, or if your IP-PBX does not eliminate the need for a PSTN gateway, then you must deploy a gateway on the call route connecting Mediation Server and the PBX.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="7849a-135">Para mejorar el rendimiento de medios del servidor de mediación independiente, es necesario habilitar el ajuste de escala en lado de recepción (RSS) en los adaptadores de red de estos servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-135">To improve the media performance of standalone Mediation Server, you should enable receive-side scaling (RSS) on the network adapters on these servers.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-136">RSS permite que los paquetes entrantes se administren en paralelo por varios procesadores en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-136">RSS enables incoming packets to be handled in parallel by multiple processors on the server.</span></span> <span data-ttu-id="7849a-137">Para obtener información detallada, consulte "[Mejoras de escala en el lado de recepción en Windows Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268731)".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-137">For details, see "[Receive-Side Scaling Enhancements in Windows Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268731)".</span></span> <span data-ttu-id="7849a-138">Para más información sobre cómo habilitar RSS, vea la documentación de su adaptador de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7849a-138">For details about how to enable RSS, see your network adapter documentation.</span></span> 
  

