---
title: Crear la topología perimetral para Skype Empresarial Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 5ea18841-afdc-4ccb-8d86-30584c1f5aca
description: 'Resumen: obtenga información sobre cómo crear, publicar y exportar la topología del servidor perimetral en Skype Empresarial Server.'
ms.openlocfilehash: 8dff318b5d198eb1e8d59ef465bf648125f31327
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49804400"
---
# <a name="create-your-edge-topology-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1d59d-103">Crear la topología perimetral para Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-103">Create your Edge topology for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="1d59d-104">**Resumen:** Obtenga información sobre cómo crear, publicar y exportar la topología del servidor perimetral en Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-104">**Summary:** Learn how to build, publish, and export your Edge Server topology in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1d59d-105">Topology Builder es la herramienta que necesita usar para crear la topología del servidor perimetral, tal como se usa para cualquier componente de topología para Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-105">Topology Builder is the tool you need to use to build your Edge Server topology, just as it's used for any topology component for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-106">Antes de seguir los pasos siguientes, deberá haber configurado al menos un grupo de servidores front-end o un servidor Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-106">Before following the steps below, you will need to have set up at least one Front End pool or a Standard Edition server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1d59d-107">Tratamos los siguientes temas de este artículo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-107">We cover the following topics in this article:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1d59d-108">Crear la topología del servidor perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-108">Build your Edge Server topology</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1d59d-109">Publicar la topología del servidor perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-109">Publish your Edge Server topology</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1d59d-110">Exportar la topología del servidor perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-110">Export your Edge Server topology</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="1d59d-111">Para seguir los pasos siguientes, tendrá que iniciar sesión en los servidores de dominio mencionados a continuación como un usuario miembro de los siguientes grupos de dominio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-111">To follow the steps below, you're going to need to log into the domain servers mentioned below as a user who's a member of the following domain groups:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="1d59d-112">RTCUniversalServerAdmins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-112">RTCUniversalServerAdmins</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1d59d-113">Domain Admins</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-113">Domain Admins</span></span>
    
## <a name="build-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="1d59d-114">Crear la topología del servidor perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-114">Build your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="1d59d-115">El primer paso de implementación consiste en crear la topología del servidor perimetral de Skype Empresarial Server, que consta de una de las tres opciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-115">The first deployment step is building your Skype for Business Server Edge Server topology, which consists of one of three options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1d59d-116">Un único servidor perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-116">A single Edge Server</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1d59d-117">Un grupo de servidores perimetrales con equilibrio de carga DNS (uno o más servidores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-117">A DNS load balanced Edge pool (one or more servers)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1d59d-118">Un grupo de servidores perimetrales con equilibrio de carga de hardware (uno o más servidores)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-118">A hardware load balanced Edge pool (one or more servers)</span></span>
    
<span data-ttu-id="1d59d-119">Si no está seguro de lo que necesita, antes de empezar a seguir estos pasos, es un buen momento para ver la documentación de planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-119">If you aren't sure what you need, then before you start following these steps, it's a good time to go over the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-120">De lo contrario, empecemos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-120">Otherwise, let's begin.</span></span>
  
### <a name="defining-the-topology-for-a-single-edge-server"></a><span data-ttu-id="1d59d-121">Definición de la topología para un único servidor perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-121">Defining the topology for a single Edge Server</span></span>

1. <span data-ttu-id="1d59d-122">Inicie sesión en el servidor Standard Edition de Skype Empresarial Server o en un grupo de servidores front-end de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-122">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End pool.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="1d59d-123">Una vez allí, abra el Generador de **topologías de Skype Empresarial Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-123">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="1d59d-124">En el árbol de consola, expanda el sitio en el que va a implementar el servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-124">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="1d59d-125">Haga clic con el botón **secundario en Grupos de servidores perimetrales** y, a continuación, haga clic en Nuevo grupo de servidores **perimetrales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-125">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="1d59d-126">Haga clic en **Siguiente en** la pantalla Definir nuevo grupo de **servidores perimetrales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-126">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="1d59d-127">En la pantalla Definir el **FQDN** del grupo de servidores perimetrales, escriba el nombre de dominio completo  (FQDN) interno que va a usar el servidor perimetral y seleccione Grupo de servidores de un solo equipo haciendo clic en Siguiente cuando haya terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-127">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge Server is going to use, and select **Single computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="1d59d-128">En la **pantalla Seleccionar** características, puede elegir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-128">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-129">Es posible que tenga la intención de usar el mismo FQDN y dirección IP para el servicio de acceso SIP, el servicio de conferencia web de Skype Empresarial Server y el servicio perimetral A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-129">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-130">Si es así, debe seleccionar la casilla Usar un **solo FQDN** y dirección IP (y tenga esto en cuenta para el paso 9 a continuación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-130">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-131">Si tiene previsto habilitar la federación, seleccione la casilla Habilitar federación para este grupo de servidores perimetrales **(puerto 5061).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-131">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="1d59d-132">Una vez que haya hecho clic en **Siguiente,** se encontrará en la pantalla **Opciones de IP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-132">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-133">Las opciones son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-133">Your options are as follows:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-134">Habilitar IPv4 en la interfaz interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-134">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-135">Habilitar IPv6 en la interfaz interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-135">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-136">Habilitar IPv4 en la interfaz externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-136">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-137">Habilitar IPv6 en la interfaz externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-137">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
   <span data-ttu-id="1d59d-138">Estas son bastante fáciles de explicar, tanto si usa direcciones IPv4 o IPv6 como si las está aplicando en el servidor perimetral interna o externamente (tendrá que tener esto en cuenta en el paso 10).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-138">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 10).</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-139">También tiene la opción de configurar el servidor perimetral o el grupo de servidores perimetrales para usar una dirección de traducción de direcciones de red (NAT) para la dirección IP externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-139">You also have the option of configuring your Edge Server or your Edge pool to use a network address translation (NAT) address for the external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-140">Para ello, seleccione la dirección IP externa de este grupo de servidores perimetrales mediante la casilla **NAT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-140">You can do this by choosing **The external IP address of this Edge pool is translated by NAT** check box .</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-141">Haga **clic en Siguiente** cuando esté listo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-141">Click **Next** when ready.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="1d59d-142">En la pantalla FQDN externos, las opciones dependen de la selección realizada en el paso 7 anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-142">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-143">Si ha activado la casilla **Usar un solo FQDN** y una dirección IP, debe escribir el FQDN externo único en el cuadro acceso **SIP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-143">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-144">A continuación, tendrá que escribir números de puerto diferentes para cada servicio perimetral para permitir que todos se conecten de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-144">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-145">Se recomienda 5061 para el servicio perimetral de acceso **SIP,** 444 para el servicio perimetral de conferencia **web** y 443 para el servicio perimetral **A/V.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-145">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-146">Seleccione **Siguiente** cuando termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-146">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-147">Si no ha marcado la casilla Usar un **solo FQDN** y dirección IP, ahora tendrá que escribir los tres FQDN externos para el servicio perimetral de acceso **SIP,** el servicio perimetral de conferencia **web** y el servicio perimetral **A/V.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-147">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-148">Seleccione **Siguiente** cuando termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-148">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="1d59d-149">Ahora está en la pantalla Definir **la dirección IP** interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-149">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-150">Aquí escribirá la dirección IP del servidor perimetral en los cuadros de texto Dirección **IPv4** interna e **IPv6** interna, en función de las elecciones que realizó en el paso 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-150">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-151">Haga **clic en Siguiente** cuando esté listo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-151">Click **Next** when ready.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="1d59d-152">En la **pantalla Definir la dirección IP externa,** tiene algunas opciones en función de las opciones anteriores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-152">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1d59d-153">Puede que esté usando un solo FQDN para todos los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-153">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-154">Si es así, escriba su dirección IPv4 o IPv6 externa (lo que use) en el cuadro de texto **Acceso SIP** y, a continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-154">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1d59d-155">Puede que haya elegido usar tres FQDN y direcciones IP independientes para los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-155">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-156">Si ese es el caso, escriba las direcciones IPv4 o IPv6 externas para el servicio perimetral de acceso **SIP,** el servicio perimetral de conferencia **web** y el servicio perimetral **A/V** y, a continuación, haga clic en **Siguiente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-156">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1d59d-157">Si no ha elegido previamente habilitar y asignar direcciones IPv6, no verá este cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-157">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-158">Eso es normal, solo tienes que ir al paso siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-158">That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
12. <span data-ttu-id="1d59d-159">Si decidió volver a usar NAT en el paso 8, ahora verá una pantalla con un cuadro de texto **de dirección IP** pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-159">If you chose to use NAT back in Step 8, you'll now get a screen with a **Public IP address** textbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-160">Deberá escribir la dirección IPv4 o IPv6 pública que haya establecido para el servicio perimetral A/V, para que NAT la traduzca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-160">You'll need to enter the public IPv4 and/or IPv6 address you've set for the A/V Edge service, to be translated by NAT.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-161">A continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-161">Then click **Next**.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="1d59d-162">La siguiente pantalla es **Definir el próximo salto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-162">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-163">En el **cuadro Grupo de servidores del** próximo salto, seleccione el nombre del grupo interno, que puede ser un grupo de servidores front-end o un grupo independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-163">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-164">Si tiene un director en su entorno, debe elegir el director.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-164">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-165">A continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-165">Then click **Next**.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="1d59d-166">En la **pantalla** Asociar grupos de servidores front-end, deberá especificar uno o más grupos de servidores internos, incluidos los grupos de servidores front-end y los servidores Standard Edition, para asociar con este servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-166">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition servers, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-167">Solo tiene que elegir los nombres de los grupos de servidores internos que desee usar este servidor perimetral para comunicarse con usuarios externos compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-167">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-168">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-168">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1d59d-169">Algo que se debe tener en cuenta aquí es que, si los grupos de servidores internos o los servidores independientes ya usan un servidor perimetral de Skype Empresarial Server diferente, no pueden tener varias asociaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-169">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-170">Si elige un grupo de servidores interno o un servidor independiente que se encuentra en esa situación, verá una advertencia que le indica sobre el otro servidor perimetral y puede decidir si desea continuar o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-170">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-171">Si continúa con esta nueva asociación, se detendrá la conexión con el otro servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-171">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
15. <span data-ttu-id="1d59d-172">Haga **clic en Finalizar** en la siguiente pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-172">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="1d59d-173">Ahora podrá publicar esta tecnología actualizada y seguir las instrucciones de Implementar servidores perimetrales en Skype Empresarial [Server](deploy-edge-servers.md) para implementar en el servidor perimetral desde aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-173">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
### <a name="defining-the-topology-for-a-dns-load-balanced-edge-server-pool"></a><span data-ttu-id="1d59d-174">Definición de la topología para un grupo de servidores perimetrales con equilibrio de carga DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-174">Defining the topology for a DNS load balanced Edge Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="1d59d-175">Inicie sesión en el servidor Standard Edition de Skype Empresarial Server o en un servidor front-end de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-175">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End Server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="1d59d-176">Una vez allí, abra el Generador de **topologías de Skype Empresarial Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-176">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="1d59d-177">En el árbol de consola, expanda el sitio en el que va a implementar el servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-177">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="1d59d-178">Haga clic con el botón **secundario en Grupos de servidores perimetrales** y, a continuación, haga clic en Nuevo grupo de servidores **perimetrales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-178">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="1d59d-179">Haga clic en **Siguiente en** la pantalla Definir nuevo grupo de **servidores perimetrales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-179">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="1d59d-180">En la pantalla Definir el **FQDN** del grupo de servidores perimetrales, escriba el nombre de dominio completo  (FQDN) interno que va a usar el grupo de servidores perimetrales y seleccione Grupo de varios equipos haciendo clic en Siguiente cuando haya terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-180">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge pool is going to use, and select **Multiple computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="1d59d-181">En la **pantalla Seleccionar** características, puede elegir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-181">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1d59d-182">Es posible que tenga la intención de usar el mismo FQDN y dirección IP para el servicio de acceso SIP, el servicio de conferencia web de Skype Empresarial Server y el servicio perimetral A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-182">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing Service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-183">Si es así, debe seleccionar la casilla Usar un **solo FQDN** y dirección IP (y tenga esto en cuenta para el paso 9 a continuación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-183">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1d59d-184">Si tiene previsto habilitar la federación, seleccione la casilla Habilitar federación para este grupo de servidores perimetrales **(puerto 5061).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-184">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="1d59d-185">Una vez que haya hecho clic en **Siguiente,** se encontrará en la pantalla **Opciones de IP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-185">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-186">Las opciones son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-186">Your options are as follows:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1d59d-187">Habilitar IPv4 en la interfaz interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-187">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-188">Habilitar IPv6 en la interfaz interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-188">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-189">Habilitar IPv4 en la interfaz externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-189">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-190">Habilitar IPv6 en la interfaz externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-190">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
     <span data-ttu-id="1d59d-191">Estas son bastante fáciles de explicar, tanto si usa direcciones IPv4 o IPv6 como si las está aplicando en el servidor perimetral interna o externamente (tendrá que tener esto en cuenta en el paso 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-191">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 11).</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-192">También tiene la opción de configurar el servidor perimetral o el grupo de servidores perimetrales para usar una dirección de traducción de direcciones de red (NAT) para la dirección IP externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-192">You also have the option of configuring your Edge Server or your Edge pool to use a network address translation (NAT) address for the external IP address.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-193">Para ello, seleccione la dirección IP externa de este grupo de servidores perimetrales mediante la casilla **NAT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-193">You can do this by choosing **The external IP address of this Edge pool is translated by NAT** check box .</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-194">Haga **clic en Siguiente** cuando esté listo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-194">Click **Next** when ready.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="1d59d-195">En la pantalla FQDN externos, las opciones dependen de la selección realizada en el paso 7 anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-195">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-196">Si ha activado la casilla **Usar un solo FQDN** y una dirección IP, debe escribir el FQDN externo único en el cuadro acceso **SIP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-196">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-197">A continuación, tendrá que escribir números de puerto diferentes para cada servicio perimetral para permitir que todos se conecten de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-197">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-198">Se recomienda 5061 para el servicio perimetral de acceso **SIP,** 444 para el servicio perimetral de conferencia **web** y 443 para el servicio perimetral **A/V.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-198">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-199">Seleccione **Siguiente** cuando termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-199">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-200">Si no ha marcado la casilla Usar un **solo FQDN** y dirección IP, ahora tendrá que escribir los tres FQDN externos para el servicio perimetral de acceso **SIP,** el servicio perimetral de conferencia **web** y el servicio perimetral **A/V.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-200">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-201">Seleccione **Siguiente** cuando termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-201">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="1d59d-202">Ahora has llegado a Definir los **equipos en la pantalla de este** grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-202">Now you've reached the **Define the computers in this pool** screen.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-203">Haga clic en el botón **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-203">Click the **Add** button.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="1d59d-204">Ahora está en la pantalla Definir **la dirección IP** interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-204">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-205">Aquí escribirá la dirección IP del servidor perimetral en los cuadros de texto Dirección **IPv4** interna e **IPv6** interna, en función de las elecciones que realizó en el paso 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-205">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-206">Haga **clic en Siguiente** cuando esté listo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-206">Click **Next** when ready.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="1d59d-207">En la **pantalla Definir la dirección IP externa,** tiene algunas opciones en función de las opciones anteriores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-207">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1d59d-208">Puede que esté usando un solo FQDN para todos los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-208">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-209">Si es así, escriba su dirección IPv4 o IPv6 externa (lo que use) en el cuadro de texto **Acceso SIP** y, a continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-209">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1d59d-210">Puede que haya elegido usar tres FQDN y direcciones IP independientes para los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-210">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-211">Si ese es el caso, escriba las direcciones IPv4 o IPv6 externas para el servicio perimetral de acceso **SIP,** el servicio perimetral de conferencia **web** y el servicio perimetral **A/V** y, a continuación, haga clic en **Siguiente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-211">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1d59d-212">Si no ha elegido previamente habilitar y asignar direcciones IPv6, no verá este cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-212">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-213">Eso es normal, solo tienes que ir al paso siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-213">That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="1d59d-214">Haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-214">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-215">El servidor perimetral que acaba de crear debería aparecer ahora en el cuadro de diálogo Definir **los equipos de este** grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-215">The Edge Server you just created should now be listed in the **Define the computers in this pool** dialog box.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="1d59d-216">Mientras se  encuentra en la pantalla Definir  los equipos de este grupo de servidores, haga clic en el botón Agregar de nuevo y repita los pasos del 11 al 13 hasta que haya agregado todos los servidores perimetrales que desea tener en este grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-216">While still on the **Define the computers in this pool** screen, click the **Add** button again and repeat steps 11 through 13 until you've added all the Edge Servers you intend to have in this pool.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-217">Cuando finalice, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-217">When this is complete, click **Next**.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="1d59d-218">Si decidió volver a usar NAT en el paso 8, ahora verá una pantalla con un cuadro de texto **de dirección IP** pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-218">If you chose to use NAT back in Step 8, you'll now get a screen with a **Public IP address** textbox.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-219">Deberá escribir la dirección IPv4 o IPv6 pública que haya establecido para el servicio perimetral A/V, para que NAT la traduzca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-219">You'll need to enter the public IPv4 and/or IPv6 address you've set for the A/V Edge service, to be translated by NAT.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-220">A continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-220">Then click **Next**.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="1d59d-221">La siguiente pantalla es **Definir el próximo salto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-221">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-222">En el **cuadro Grupo de servidores del** próximo salto, seleccione el nombre del grupo interno, que puede ser un grupo de servidores front-end o un grupo independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-222">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-223">Si tiene un director en su entorno, debe elegir el director.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-223">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-224">A continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-224">Then click **Next**.</span></span>
    
17. <span data-ttu-id="1d59d-225">En la **pantalla** Asociar grupos de servidores front-end, deberá especificar uno o más grupos de servidores internos, incluidos los grupos de servidores front-end y los grupos de servidores Standard Edition, para asociarlo a este servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-225">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition pools, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-226">Solo tiene que elegir los nombres de los grupos de servidores internos que desee usar este servidor perimetral para comunicarse con usuarios externos compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-226">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-227">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-227">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1d59d-228">Algo que se debe tener en cuenta aquí es que, si los grupos de servidores internos o los servidores independientes ya usan un servidor perimetral de Skype Empresarial Server diferente, no pueden tener varias asociaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-228">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-229">Si elige un grupo de servidores interno o un servidor independiente que se encuentra en esa situación, verá una advertencia que le indica sobre el otro servidor perimetral y puede decidir si desea continuar o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-229">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-230">Si continúa con esta nueva asociación, se detendrá la conexión con el otro servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-230">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
18. <span data-ttu-id="1d59d-231">Haga **clic en Finalizar** en la siguiente pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-231">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
19. <span data-ttu-id="1d59d-232">Ahora podrá publicar esta tecnología actualizada y seguir las instrucciones de Implementar servidores perimetrales en Skype Empresarial [Server](deploy-edge-servers.md) para implementar en el servidor perimetral desde aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-232">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
### <a name="defining-the-topology-for-a-hardware-load-balanced-edge-server-pool"></a><span data-ttu-id="1d59d-233">Definición de la topología para un grupo de servidores perimetrales con equilibrio de carga de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-233">Defining the topology for a hardware load balanced Edge Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="1d59d-234">Inicie sesión en el servidor Standard Edition de Skype Empresarial Server o en un servidor front-end de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-234">Log onto your Skype for Business Server Standard Edition server, or a Skype for Business Server Front End Server.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="1d59d-235">Una vez allí, abra el Generador de **topologías de Skype Empresarial Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-235">Once there, open **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="1d59d-236">En el árbol de consola, expanda el sitio en el que va a implementar el servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-236">In the console tree, expand the site you're going to deploy the Edge Server to.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="1d59d-237">Haga clic con el botón **secundario en Grupos de servidores perimetrales** y, a continuación, haga clic en Nuevo grupo de servidores **perimetrales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-237">Right-click **Edge pools**, and then click **New Edge pool**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="1d59d-238">Haga clic en **Siguiente en** la pantalla Definir nuevo grupo de **servidores perimetrales.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-238">You'll click **Next** on the **Define New Edge pool** screen.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="1d59d-239">En la pantalla Definir el **FQDN** del grupo de servidores perimetrales, escriba el nombre de dominio completo  (FQDN) interno que va a usar el grupo de servidores perimetrales y seleccione Grupo de varios equipos haciendo clic en Siguiente cuando haya terminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-239">On the **Define the Edge pool FQDN** screen, type the internal fully qualified domain name (FQDN) that the Edge pool is going to use, and select **Multiple computer pool**, clicking **Next** when done.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="1d59d-240">En la **pantalla Seleccionar** características, puede elegir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-240">On the **Select features** screen, you have a choice:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-241">Es posible que tenga la intención de usar el mismo FQDN y dirección IP para el servicio de acceso SIP, el servicio de conferencia web de Skype Empresarial Server y el servicio perimetral A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-241">You may intend to use the same FQDN and IP address for your SIP Access service, your Skype for Business Server Web Conferencing Service, and your A/V Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-242">Si es así, debe seleccionar la casilla Usar un **solo FQDN** y dirección IP (y tenga esto en cuenta para el paso 9 a continuación)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-242">If so, you need to choose the **Use a single FQDN and IP address checkbox** (and keep this in mind for Step 9 below)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-243">Si tiene previsto habilitar la federación, seleccione la casilla Habilitar federación para este grupo de servidores perimetrales **(puerto 5061).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-243">If you're planning to enable federation, choose the **Enable federation for this Edge pool (Port 5061)** check box.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="1d59d-244">Una vez que haya hecho clic en **Siguiente,** se encontrará en la pantalla **Opciones de IP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-244">Once you've clicked **Next**, you'll find yourself on the **IP Options** screen.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-245">Las opciones son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-245">Your options are as follows:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-246">Habilitar IPv4 en la interfaz interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-246">Enable IPv4 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-247">Habilitar IPv6 en la interfaz interna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-247">Enable IPv6 on the internal interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-248">Habilitar IPv4 en la interfaz externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-248">Enable IPv4 on the external interface</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-249">Habilitar IPv6 en la interfaz externa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-249">Enable IPv6 on the external interface</span></span>
    
     <span data-ttu-id="1d59d-250">Estas son bastante fáciles de explicar, tanto si usa direcciones IPv4 o IPv6 como si las está aplicando en el servidor perimetral interna o externamente (tendrá que tener esto en cuenta en el paso 11).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-250">These are pretty self-explanatory, whether you're using IPv4 or IPv6 addresses, and you're applying those addresses on your Edge Server internally or externally (you'll need to keep this in mind for Step 11).</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="1d59d-251">A diferencia de las otras dos opciones de  topología, al usar un equilibrador de carga de hardware, NO DEBE seleccionar la opción La dirección IP externa del grupo de servidores perimetrales se traduce **mediante NAT.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-251">Unlike the other two topology options, when using a hardware load balancer, you **MUST NOT** select the option **The external IP address of the Edge Pool is translated by NAT**.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-252">Esto no **es compatible.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-252">This is **not supported**.</span></span>
  
9. <span data-ttu-id="1d59d-253">En la pantalla FQDN externos, las opciones dependen de la selección realizada en el paso 7 anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-253">On the External FQDNs screen, your choices depend on the selection you made in Step 7 above.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-254">Si ha activado la casilla **Usar un solo FQDN** y una dirección IP, debe escribir el FQDN externo único en el cuadro acceso **SIP.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-254">If you checked the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you need to enter your single external FQDN in the **SIP Access** box.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-255">A continuación, tendrá que escribir números de puerto diferentes para cada servicio perimetral para permitir que todos se conecten de forma independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-255">Then you'll need to enter different port numbers for each edge service to allow them all to connect independently.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-256">Se recomienda 5061 para el servicio perimetral de acceso **SIP,** 444 para el servicio perimetral de conferencia **web** y 443 para el servicio perimetral **A/V.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-256">We recommend 5061 for the **SIP Access** Edge service, 444 for the **Web Conferencing** Edge service, and 443 for the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-257">Seleccione **Siguiente** cuando termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-257">Click **Next** when done.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="1d59d-258">Si no ha marcado la casilla Usar un **solo FQDN** y dirección IP, ahora tendrá que escribir los tres FQDN externos para el servicio perimetral de acceso **SIP,** el servicio perimetral de conferencia **web** y el servicio perimetral **A/V.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-258">If you didn't check the **Use a single FQDN and IP Address** check box, you'll now need to enter the three external FQDNs for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-259">Seleccione **Siguiente** cuando termine.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-259">Click **Next** when done.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="1d59d-260">Ahora has llegado a Definir los **equipos en la pantalla de este** grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-260">Now you've reached the **Define the computers in this pool** screen.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-261">Haga clic en el botón **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-261">Click the **Add** button.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="1d59d-262">Ahora está en la pantalla Definir **la dirección IP** interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-262">You're now on the **Define the Internal IP address** screen.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-263">Aquí escribirá la dirección IP del servidor perimetral en los cuadros de texto Dirección **IPv4** interna e **IPv6** interna, en función de las elecciones que realizó en el paso 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-263">Here you'll type the IP address of your Edge Server in the **Internal IPv4 address** and **Internal IPv6 address** text boxes, depending on the choices you made back in Step 8.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-264">Haga **clic en Siguiente** cuando esté listo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-264">Click **Next** when ready.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="1d59d-265">En la **pantalla Definir la dirección IP externa,** tiene algunas opciones en función de las opciones anteriores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-265">On the **Define the External IP address** screen, you have a few options depending on your previous choices:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1d59d-266">Puede que esté usando un solo FQDN para todos los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-266">You may be using a single FQDN for all services.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-267">Si es así, escriba su dirección IPv4 o IPv6 externa (lo que use) en el cuadro de texto **Acceso SIP** y, a continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-267">If so, type your external IPv4 or IPv6 address (whichever you're using) into the **SIP Access** text box, and then click **Next**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1d59d-268">Puede que haya elegido usar tres FQDN y direcciones IP independientes para los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-268">You may have chosen to use three separate FQDNs and IP addresses for the services.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-269">Si ese es el caso, escriba las direcciones IPv4 o IPv6 externas para el servicio perimetral de acceso **SIP,** el servicio perimetral de conferencia **web** y el servicio perimetral **A/V** y, a continuación, haga clic en **Siguiente.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-269">If that's the case, enter your external IPv4 or IPv6 addresses for the **SIP Access** Edge service, the **Web Conferencing** Edge service, and the **A/V** Edge service, and then click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1d59d-270">Si no ha elegido previamente habilitar y asignar direcciones IPv6, no verá este cuadro de diálogo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-270">If you didn't previously choose to enable and assign IPv6 addressing, you won't see this dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-271">Eso es normal, solo tienes que ir al paso siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-271">That's normal, just go to the next step.</span></span> 
  
13. <span data-ttu-id="1d59d-272">Haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-272">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-273">El servidor perimetral que acaba de crear debería aparecer ahora en el cuadro de diálogo Definir **los equipos de este** grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-273">The Edge Server you just created should now be listed in the **Define the computers in this pool** dialog box.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="1d59d-274">Mientras se  encuentra en la pantalla Definir  los equipos de este grupo de servidores, haga clic en el botón Agregar de nuevo y repita los pasos del 11 al 13 hasta que haya agregado todos los servidores perimetrales que desea tener en este grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-274">While still on the **Define the computers in this pool** screen, click the **Add** button again and repeat steps 11 through 13 until you've added all the Edge Servers you intend to have in this pool.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-275">Cuando finalice, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-275">When this is complete, click **Next**.</span></span>
    
15. <span data-ttu-id="1d59d-276">La siguiente pantalla es **Definir el próximo salto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-276">Next screen up is **Define the next hop**.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-277">En el **cuadro Grupo de servidores del** próximo salto, seleccione el nombre del grupo interno, que puede ser un grupo de servidores front-end o un grupo independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-277">In the **Next hop pool** box, select the name of your internal pool, which might be a Front End pool or a Standalone pool.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-278">Si tiene un director en su entorno, debe elegir el director.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-278">If you have a Director in your environment, you should choose the Director.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-279">A continuación, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-279">Then click **Next**.</span></span>
    
16. <span data-ttu-id="1d59d-280">En la **pantalla** Asociar grupos de servidores front-end, deberá especificar uno o más grupos de servidores internos, incluidos los grupos de servidores front-end y los grupos de servidores Standard Edition, para asociarlo a este servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-280">On the **Associate Front End pools** screen, you'll need to specify one or more internal pools, including Front End pools and Standard Edition pools, to associate with this Edge Server.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-281">Solo tiene que elegir los nombres de los grupos de servidores internos que desee usar este servidor perimetral para comunicarse con usuarios externos compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-281">Just choose the names of the internal pools you want using this Edge Server to communicate with supported external users.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-282">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-282">Click **Next**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="1d59d-283">Algo que se debe tener en cuenta aquí es que, si los grupos de servidores internos o los servidores independientes ya usan un servidor perimetral de Skype Empresarial Server diferente, no pueden tener varias asociaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-283">Something to keep in mind here is, if your internal pools or standalone servers are already using a different Skype for Business Server Edge Server, they can't have multiple associations.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-284">Si elige un grupo de servidores interno o un servidor independiente que se encuentra en esa situación, verá una advertencia que le indica sobre el otro servidor perimetral y puede decidir si desea continuar o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-284">If you choose an internal pool or standalone server that's in that situation, you'll see a warning appear telling you about the other Edge Server, and you can decide whether you want to continue or not.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-285">Si continúa con esta nueva asociación, se detendrá la conexión con el otro servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-285">If you go ahead with this new association, the connection to the other Edge Server will stop.</span></span> 
  
17. <span data-ttu-id="1d59d-286">Haga **clic en Finalizar** en la siguiente pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-286">Click **Finish** on the next screen.</span></span>
    
18. <span data-ttu-id="1d59d-287">Ahora podrá publicar esta tecnología actualizada y seguir las instrucciones de Implementar servidores perimetrales en Skype Empresarial [Server](deploy-edge-servers.md) para implementar en el servidor perimetral desde aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-287">Now you'll be able to publish this updated technology, and follow the instructions in [Deploy Edge Servers in Skype for Business Server](deploy-edge-servers.md) to deploy to your Edge Server from here.</span></span>
    
## <a name="publish-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="1d59d-288">Publicar la topología del servidor perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-288">Publish your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="1d59d-289">Una vez que haya terminado los pasos anteriores, es el momento de publicar esta nueva topología, que también le permitirá exportarla a su servidor perimetral o grupo de servidores perimetrales de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-289">Once you've finished the steps above, it's time to publish this new topology, which will also allow you to export it to your Skype for Business Server Edge Server or Edge pool.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-290">Siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-290">Follow these steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="1d59d-291">Inicie **topology Builder** (si aún no se ha iniciado desde el procedimiento anterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-291">Start **Topology Builder** (if it's not started already from the previous procedure).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="1d59d-292">En **el Generador de topologías,** en el árbol de consola, haga clic con el botón secundario en Skype Empresarial **Server** y, a continuación, haga clic en Generador de topologías de Skype Empresarial **Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-292">In **Topology Builder**, in the console tree, right-click **Skype for Business Server** and then click **Skype for Business Server Topology Builder**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="1d59d-293">En la página **principal** del Asistente, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-293">On the **Welcome** page of the wizard, click **Next**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="1d59d-294">En la página **Crear otras bases de datos**, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-294">On the **Create other databases** page, click **Next**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="1d59d-295">Cuando el estado indique que la creación de la base de datos se ha creado correctamente, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-295">When the status indicates that the database creation succeeded, do the following:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1d59d-296">Para visualizar el registro, haga clic en **Ver registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-296">To view the log, click **View log**.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="1d59d-297">Para cerrar el asistente, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-297">To close the wizard, click **Finish**.</span></span>
    
## <a name="export-your-edge-server-topology"></a><span data-ttu-id="1d59d-298">Exportar la topología del servidor perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-298">Export your Edge Server topology</span></span>

<span data-ttu-id="1d59d-299">Para implementar correctamente, el Asistente para la implementación de Skype Empresarial Server necesita acceso a los datos del almacén de administración central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-299">To deploy successfully, the Skype for Business Server Deployment Wizard needs access to the Central Management store data.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-300">En el caso de los servidores internos de su dominio o bosque, esto suele ser sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-300">For internal servers in your domain or forest, this typically is straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-301">Los servidores perimetrales están fuera del dominio, por lo que es necesario exportar manualmente el archivo de topología a la ubicación del servidor perimetral, normalmente en un medio físico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-301">Edge Servers are outside of the domain, and so it's necessary to manually export the topology file to the Edge Server location, usually on a physical media.</span></span> <span data-ttu-id="1d59d-302">Esta exportación se realiza a través de PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-302">This export is done via PowerShell:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="1d59d-303">Inicie el **Shell de administración de Skype Empresarial Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-303">Start the **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="1d59d-304">En el **Shell de administración de Skype Empresarial Server,** ejecute lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-304">In the **Skype for Business Server Management Shell**, run the following:</span></span>
    
   ```powershell
   Export-CsConfiguration -FileName <ConfigurationFilePath.zip>
   ```

3. <span data-ttu-id="1d59d-305">Copia el archivo exportado a medios externos (por ejemplo, una unidad USB o un recurso compartido de red al que puedas acceder desde la ubicación del servidor perimetral).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1d59d-305">Copy the exported file to external media (for example, a USB drive or network share that you can reach from the Edge Server's location).</span></span>
    

