---
title: Implementar servidores perimetrales en Skype empresarial Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: 63c7251c-080a-4175-99a6-f86d0266d6bc
description: 'Resumen: Aprenda a implementar servidores perimetrales en su entorno de Skype empresarial Server.'
ms.openlocfilehash: e912e4c0b75781805a0e691bc81794119f62fe9c
ms.sourcegitcommit: fe274303510d07a90b506bfa050c669accef0476
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/09/2020
ms.locfileid: "41001450"
---
# <a name="deploy-edge-servers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="5f052-103">Implementar servidores perimetrales en Skype empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-103">Deploy Edge Servers in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="5f052-104">**Resumen:** Aprenda a implementar servidores perimetrales en su entorno de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-104">**Summary:** Learn how to deploy Edge Servers into your Skype for Business Server environment.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5f052-105">Las siguientes secciones contienen los pasos que se deben seguir después de que se haya revisado la documentación del plan de servidores perimetrales de Skype empresarial Server en la documentación [de Skype empresarial Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/edge-server-deployments.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-105">The following sections contain steps that are meant to be followed after the Skype for Business Server [Plan for Edge Server deployments in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/edge-server-deployments/edge-server-deployments.md) documentation has been reviewed.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-106">Los pasos de implementación son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-106">The deployment steps are as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5f052-107">Interfaces de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-107">Network interfaces</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5f052-108">Instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-108">Installation</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5f052-109">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-109">Certificates</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5f052-110">Iniciar los servidores perimetrales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-110">Starting the Edge Servers</span></span>
    
## <a name="network-interfaces"></a><span data-ttu-id="5f052-111">Interfaces de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-111">Network interfaces</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-112">Como se indica en la planeación, deberá configurar la interfaz de red con DNS en la red perimetral que hospeda los servidores perimetrales o sin DNS en la red perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-112">As noted in Planning, you will either be configuring your network interface with DNS in the perimeter network hosting your Edge Servers, or without DNS in the perimeter network.</span></span>
  
### <a name="interface-configuration-with-dns-servers-in-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="5f052-113">Configuración de la interfaz con servidores DNS en la red perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-113">Interface configuration with DNS servers in the perimeter network</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f052-114">Instale dos adaptadores de red para cada servidor perimetral, uno para la interfaz interna y otro para la interfaz externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-114">Install two network adapters for each Edge Server, one for the internal-facing interface, and one for the external-facing interface.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5f052-115">Las subredes internas y externas no deben ser enrutables entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-115">The internal and external subnets must not be routable to each other.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="5f052-116">En la interfaz externa, configurará **una** de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-116">On your external interface, you'll configure **one** of the following:</span></span>
    
   <span data-ttu-id="5f052-117">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-117">a.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-118">Tres direcciones IP estáticas en la subred de la red perimetral externa y apunte la puerta de enlace predeterminada a la interfaz interna del firewall externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-118">Three static IP addresses on the external perimeter network subnet, and point the default gateway to the internal interface of the external firewall.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-119">Configure el adaptador DNS para apuntar a un par de servidores DNS perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-119">Configure the adapter DNS settings to point to a pair of perimeter DNS servers.</span></span>
    
   <span data-ttu-id="5f052-120">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-120">b.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-121">Una dirección IP estática en la subred de la red perimetral externa y apunte la puerta de enlace predeterminada a la interfaz interna del firewall externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-121">One static IP address on the external perimeter network subnet, and point the default gateway to the internal interface of the external firewall.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-122">Configure el adaptador DNS para apuntar a un par de servidores DNS perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-122">Configure the adapter DNS settings to point to a pair of perimeter DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-123">Esta configuración solo es válida si ha configurado previamente su topología para que tenga valores no estándar en las asignaciones de puertos, que se trata en el artículo [crear una topología perimetral para Skype empresarial Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-123">This configuration is ONLY acceptable if you have previously configured your topology to have non-standard values in the port assignments, which is covered in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="5f052-124">En la interfaz interna, configure una dirección IP estática en la subred de la red perimetral interna y no establezca una puerta de enlace predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-124">On your internal interface, configure one static IP on the internal perimeter network subnet, and don't set a default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-125">Configure el adaptador DNS para apuntar al menos a un servidor DNS, preferiblemente a un par de servidores DNS perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-125">Configure the adaptor DNS settings to point to at least one DNS server, but preferably a pair of perimeter DNS servers.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5f052-126">Cree rutas estáticas persistentes en la interfaz interna para todas las redes internas donde residen los clientes, Skype empresarial Server y los servidores de mensajería unificada de Exchange (UM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-126">Create persistent static routes on the internal interface to all internal networks where clients, Skype for Business Server, and Exchange Unified Messaging (UM) servers reside.</span></span>
    
### <a name="interface-configuration-without-dns-servers-in-the-perimeter-network"></a><span data-ttu-id="5f052-127">Configuración de la interfaz sin servidores DNS en la red perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-127">Interface configuration without DNS servers in the perimeter network</span></span>

1. <span data-ttu-id="5f052-128">Instale dos adaptadores de red para cada servidor perimetral, uno para la interfaz interna y otro para la interfaz externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-128">Install two network adapters for each Edge Server, one for the internal-facing interface, and one for the external-facing interface.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5f052-129">Las subredes internas y externas no deben ser enrutables entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-129">The internal and external subnets must not be routable to each other.</span></span> 
  
2. <span data-ttu-id="5f052-130">En la interfaz externa, configurará **una** de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-130">On your external interface, you'll configure **one** of the following:</span></span>
    
   <span data-ttu-id="5f052-131">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-131">a.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-132">Tres direcciones IP estáticas en la subred de la red perimetral externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-132">Three static IP addresses on the external perimeter network subnet.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-133">También necesitará configurar la puerta de enlace predeterminada en la interfaz externa, por ejemplo, para definir el enrutador orientado a Internet o el firewall externo como puerta de enlace predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-133">You'll also need to configure the default gateway on the external interface, for example, defining the internet-facing router or the external firewall as the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-134">Configure el adaptador DNS para apuntar a un servidor DNS externo, a poder ser, a un par de servidores DNS externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-134">Configure the adapter DNS settings to point to an external DNS server, ideally a pair of external DNS servers.</span></span>
    
   <span data-ttu-id="5f052-135">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-135">b.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-136">Una dirección IP estática en la subred de la red perimetral externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-136">One static IP address on the external perimeter network subnet.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-137">También necesitará configurar la puerta de enlace predeterminada en la interfaz externa, por ejemplo, para definir el enrutador orientado a Internet o el firewall externo como puerta de enlace predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-137">You'll also need to configure the default gateway on the external interface, for example, defining the internet-facing router or the external firewall as the default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-138">Configure el adaptador DNS para apuntar a un servidor DNS externo o, a poder ser, a un par de servidores DNS externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-138">Configure the adapter DNS settings to point to an external DNS server, or ideally a pair of external DNS servers.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-139">Esta configuración solo es válida si ha configurado previamente su topología para que tenga valores no estándar en las asignaciones de puertos, que se trata en el artículo [crear una topología perimetral para Skype empresarial Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-139">This configuration is ONLY acceptable if you have previously configured your topology to have non-standard values in the port assignments, which is covered in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="5f052-140">En la interfaz interna, configure una dirección IP estática en la subred de la red perimetral interna y no establezca una puerta de enlace predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-140">On your internal interface, configure one static IP on the internal perimeter network subnet, and don't set a default gateway.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-141">Deje también la configuración del adaptador DNS vacía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-141">Also leave the adapter DNS settings empty.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5f052-142">Cree rutas estáticas persistentes en la interfaz interna para todas las redes internas donde residen los clientes, Skype empresarial Server y los servidores de mensajería unificada de Exchange (UM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-142">Create persistent static routes on the internal interface to all internal networks where clients, Skype for Business Server, and Exchange Unified Messaging (UM) servers reside.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="5f052-143">Edite el archivo HOST en cada servidor perimetral para que contenga un registro para el servidor del próximo salto o IP virtual (VIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-143">Edit the HOST file on each Edge Server to contain a record for the next hop server or virtual IP (VIP).</span></span> <span data-ttu-id="5f052-144">Este registro será el director, servidor Standard Edition o grupo de servidores front-end que haya configurado como la dirección de Next hop del servidor perimetral en el generador de topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-144">This record will be the Director, Standard Edition server or Front End pool you configured as the Edge Server next hop address in Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-145">Si está usando el equilibrio de carga de DNS, incluya una línea para cada miembro del grupo de próximos saltos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-145">If you're using DNS load balancing, include a line for each member of the next hop pool.</span></span>
    
## <a name="installation"></a><span data-ttu-id="5f052-146">Instalación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-146">Installation</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-147">Para completar estos pasos correctamente, tendrá que seguir los pasos que se indican en el artículo [crear una topología perimetral para Skype empresarial Server](create-your-edge-topology.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-147">To complete these steps successfully, you will need to have followed the steps in the [Create your Edge topology for Skype for Business Server](create-your-edge-topology.md) article.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="5f052-148">Inicie sesión en el servidor que ha configurado para el rol de servidor perimetral con una cuenta que se encuentre en el grupo de administradores locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-148">Log onto the server you've been configuring for the Edge Server role with an account that's in the local Administrator's group.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="5f052-149">Necesitará el archivo de configuración de topología que copió al final de la documentación de la topología del servidor perimetral en este equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-149">You'll need the topology configuration file you copied out at the end of the Edge Server Topology documentation on this machine.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-150">Obtenga acceso a los medios externos en los que ha colocado ese archivo de configuración (como una unidad USB o compartir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-150">Access the external media you placed that configuration file on (like a USB drive or share).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="5f052-151">Inicie el **Asistente para la implementación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-151">Start the **Deployment Wizard**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5f052-152">Una vez que se abra el asistente, haga clic en **instalar o actualizar el sistema de Skype empresarial Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-152">Once the wizard opens, click **Install or Update Skype for Business Server System**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="5f052-153">El asistente ejecutará comprobaciones para ver si algo está instalado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-153">The wizard will run checks to see if anything's already installed.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-154">Como esta es la primera vez que se ejecuta el asistente, deseará comenzar en el **paso 1. Instale el almacén de configuración local.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-154">As this is the first time running the wizard, you'll want to start at **Step 1. Install Local Configuration Store.**</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="5f052-155">Aparecerá el cuadro **de diálogo Configurar réplica local del almacén de administración central** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-155">The **Configure Local Replica of Central Management store** dialog will appear.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-156">Debe hacer clic en **Importar desde un archivo (recomendado para servidores perimetrales)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-156">You need to click **Import from a file (Recommended for Edge Servers)**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="5f052-157">Desde aquí, vaya a la ubicación de la topología que exportó anteriormente, seleccione el archivo .zip, haga clic en **Abrir** y después haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-157">From here, browse to the location of the topology you exported previously, select the .zip file, click **Open**, and then click **Next**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="5f052-158">El Asistente para la implementación leerá el archivo de configuración y escribirá el archivo de configuración XML en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-158">The Deployment Wizard will read the configuration file and write the XML configuration file to the local computer.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="5f052-159">Cuando el proceso **Ejecución de comandos** se complete, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-159">After the **Executing Commands** process is finished, click **Finish**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="5f052-160">En el Asistente para la implementación, haga clic en **paso 2. Configurar o quitar componentes de Skype empresarial Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-160">In the Deployment Wizard, click **Step 2. Setup or Remove Skype for Business Server Components**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-161">El asistente instalará los componentes de Edge de Skype empresarial Server especificados en el archivo de configuración XML que se ha almacenado en el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-161">The wizard will then install the Skype for Business Server Edge components specified in the XML configuration file that's been stored on the local computer.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="5f052-162">Una vez completada la instalación, puede seguir los pasos de la sección **certificados** que se muestra a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-162">Once the installation's complete, you can move onto the steps in the **Certificates** section below.</span></span>
    
## <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="5f052-163">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-163">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-164">Los requisitos de certificados para el servidor perimetral se pueden encontrar en la documentación de planeación de certificados perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-164">The certificate requirements for the Edge Server can be found in the Edge Certificate Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-165">Los pasos para configurar los certificados se muestran a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-165">The steps for setting up certificates are below.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5f052-166">Al ejecutar el Asistente para certificados, debe haber iniciado sesión como una cuenta que tenga los permisos correctos para el tipo de plantilla de certificado que va a usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-166">When running the Certificate Wizard, you need to be logged in as an account with the correct permissions for the type of certificate template you're going to use.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-167">De forma predeterminada, una solicitud de certificado de Skype empresarial Server va a usar la plantilla de certificado de servidor Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-167">By default, a Skype for Business Server certificate request is going to use the Web Server certificate template.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-168">Si ha iniciado sesión con una cuenta que es miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins para solicitar un certificado a través de esta plantilla, vuelva a comprobar para asegurarse de que se ha asignado al grupo los permisos de inscripción para usar esa plantilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-168">If you're logged in with an account that's a member of the RTCUniversalServerAdmins group to request a certificate via this template, double-check to make sure the group's been assigned the Enroll permissions to use that template.</span></span> 
  
### <a name="internal-edge-interface-certificates"></a><span data-ttu-id="5f052-169">Certificados de interfaz de servidor perimetral interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-169">Internal Edge interface certificates</span></span>

 
### <a name="1-download-or-export-the-ca-certification-chain"></a><span data-ttu-id="5f052-170">1. descargar o exportar la cadena de certificación de la entidad emisora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-170">1. Download or export the CA certification chain</span></span>

 
#### <a name="nbspnbspnbsp-a-download-using-certsrv-web-site"></a><span data-ttu-id="5f052-171">&nbsp;&nbsp;&nbsp;ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-171">&nbsp;&nbsp;&nbsp; a.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-172">Descargar con el sitio web certsrv</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-172">Download using certsrv web site</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-173">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-173">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-174">Inicie sesión en un servidor de Skype empresarial en su red interna como miembro del grupo de administradores local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-174">Log into a Skype for Business Server in your internal network as a member of the local Administrators group.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-175">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-175">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-176">Abra **Inicio**, **ejecute** (o **Busque** y **ejecute** ) y, a continuación, escriba lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-176">Open up **Start**, and **Run** (or **Search** and **Run** ), and then type the following:</span></span>
    
  ```console
  https://<NAME OF YOUR ISSUING CA SERVER>/certsrv
  ```

<span data-ttu-id="5f052-177">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-177">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;For example:</span></span>
    
  ```console
  https://ca01/contoso.com/certsrv
  ```

<span data-ttu-id="5f052-178">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-178">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-179">En la página web certsrv de la entidad emisora de certificados, en **seleccionar una tarea**, haga clic en **descargar un certificado de CA, una cadena de certificados o una CRL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-179">On the issuing CA's certsrv web page, under **Select a task**, click **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-180">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuarta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-180">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-181">En **Descargar certificado de CA, cadena de certificados o CRL**, haga clic en **Descargar cadena de certificados de CA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-181">Under **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**, click **Download CA certificate chain**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-182">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-182">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-183">En el cuadro **Descarga de archivos**, haga clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-183">In the **File Download** box, click **Save**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-184">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-184">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-185">Guarde el archivo. p7b en la unidad de disco duro del servidor y, a continuación, cópielo en una carpeta de cada uno de los servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-185">Save the .p7b file to the hard disk drive on the server, and then copy it to a folder on each of your Edge Servers.</span></span>
    
### <a name="nbspnbspnbspb-export-using-mmc"></a><span data-ttu-id="5f052-186">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-186">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-187">Exportar con MMC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-187">Export using MMC</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-188">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-188">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-189">Puede exportar el certificado raíz de la CA de cualquier equipo unido al dominio con MMC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-189">You can export the CA root certificate from any domain joined machine using the MMC.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-190">Vaya a **Inicio** y **Ejecutar** o abra **Búsqueda** y escriba **MMC** para abrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-190">Either go to **Start** and **Run**, or open **Search**, and type **MMC** to open.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-191">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ii.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-192">En la consola MMC, haga clic en **Archivo** y después haga clic en **Agregar o quitar complemento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-192">In the MMC console, click **File**, and then click **Add/Remove Snap-In**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-193">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-193">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iii.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-194">En la lista **Agregar o quitar complementos** del cuadro de diálogo elija **Certificados** y luego haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-194">From the **Add or Remove Snap-ins** dialog list, choose **Certificates**, and then click **Add**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-195">Cuando aparezca el aviso, seleccione **Cuenta de equipo** y después **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-195">When prompted, select **Computer Account**, and then **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-196">En el diálogo **Seleccionar equipo**, seleccione **Equipo local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-196">On the **Select Computer** dialog, select **Local Computer**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-197">Haga clic en **Finalizar** y después en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-197">Click **Finish**, and then **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-198">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuarta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-198">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;iv.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-199">Expanda **certificados (equipo local)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-199">Expand **Certificates (Local computer)**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-200">Expanda **entidades emisoras de certificados raíz de confianza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-200">Expand **Trusted Root Certification Authorities**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-201">Seleccione **certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-201">Select **Certificates**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-202">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-202">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;v.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-203">Haga clic en el certificado raíz emitido por su CA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-203">Click the root certificate issued by your CA.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-204">Haga clic con el botón derecho en el certificado, seleccione **Todas las tareas** en el menú y después seleccione **Exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-204">Right-click the certificate, choose **All Tasks** on the menu, and then select **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-205">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-205">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vi.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-206">El **Asistente para exportación de certificados** se abre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-206">The **Certificate Export Wizard** opens.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-207">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-207">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-208">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VIII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-208">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;vii.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-209">En el diálogo **Formato de archivo de exportación**, elija el formato que desee para exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-209">On the **Export File Format** dialog, choose the format you want to export to.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-210">Le recomendamos **Estándar de sintaxis de cifrado de mensajes: certificados PKCS #7 (P7b)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-210">Our recommendation is **Cryptographic Message Syntax Standard - PKCS #7 Certificates (P7b)**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-211">Si también es su elección, recuerde activar la casilla de verificación **incluir todos los certificados en la ruta de certificación si es posible** , ya que también se exportará la cadena de certificados, incluido el certificado de la entidad emisora raíz y los certificados intermedios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-211">If that's your choice as well, remember to also select the **Include all certificates in the certification path if possible** checkbox, as this will also export the certificate chain, including the root CA certificate and any Intermediate certificates.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-212">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-212">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;VII.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-213">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;viii.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-214">En el diálogo **Archivo que se va a exportar**, en la entrada de nombre de archivo, escriba una ruta de acceso y un nombre de archivo (la extensión predeterminada será .p7b) para el certificado exportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-214">On the **File to Export** dialog, in the file name entry, type a path and file name (the default extension would be .p7b) for the exported certificate.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-215">Si le resulta más fácil, seleccione el botón **examinar** para ir a la ubicación en la que desea guardar el certificado exportado y asigne un nombre al certificado exportado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-215">If it's easier on you, choose the **Browse** button to go to the location you want to save the exported certificate to, and name the exported certificate here.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-216">Haga clic en **Guardar**y, a continuación, en **siguiente** cuando esté listo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-216">Click **Save**, and then **Next** when you're ready.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-217">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;IX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-217">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;ix.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-218">Repase el resumen de acciones y haga clic en **Finalizar** para completar la exportación del certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-218">Review the summary of your actions, and click **Finish** to complete the export of the certificate.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-219">Haga clic en **Aceptar** para confirmar si la exportación se ha completado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-219">Click **OK** to confirm the successful export.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-220">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;w.x.y..</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-220">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;x.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-221">Copie el archivo. p7b en cada uno de los servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-221">Copy the .p7b file to each of your Edge Servers.</span></span>
    
### <a name="2-import-the-ca-certification-chain"></a><span data-ttu-id="5f052-222">2. importar la cadena de certificación de la entidad emisora</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-222">2. Import the CA certification chain</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-223">&nbsp;&nbsp;&nbsp;ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-223">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-224">En cada servidor perimetral, abra la consola MMC (elija **iniciar** y **Ejecutar**, o **Buscar**y escriba **MMC** para abrir).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-224">On each Edge Server, open the MMC (choose **Start** and **Run**, or **Search**, and type **MMC** to open).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-225">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-226">En el menú **Archivo**, haga clic en **Agregar o quitar complemento** y después en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-226">On the **File** menu, click **Add/Remove Snap-in**, and then choose **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-227">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-227">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-228">En el cuadro **Agregar o quitar complementos**, haga clic en **Certificados** y luego en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-228">In the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and then click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-229">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-229">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-230">En el cuadro de diálogo **Complemento de certificados**, haga clic en **Cuenta de equipo** y luego haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-230">In the **Certificate snap-in** dialog box, click **Computer account**, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-231">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-232">En el cuadro de diálogo **Seleccionar equipo**, asegúrese de que la casilla **Equipo local: (el equipo en el que se está ejecutando esta consola)** esté activada y luego haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-232">In the **Select Computer** dialog box, ensure that the **Local Computer: (the computer this console is running on)** check box is selected, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-233">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-233">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-234">Haga clic en **Cerrar** y después en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-234">Click **Close**, and then **OK**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-235">&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-235">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-236">En el árbol de la consola, expanda **Certificados (equipo local)**, haga clic con el botón derecho en **Entidades de certificación raíz de confianza**, vaya a **Todas las tareas** y después haga clic en **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-236">In the console tree, expand **Certificates (Local Computer)**, right-click **Trusted Root Certification Authorities**, go to **All Tasks**, and then click **Import**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Prof.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-237">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-238">En el asistente que aparece, en el cuadro de texto **Archivo para importar**, especifique el nombre de archivo del certificado (el nombre que le ha asignado al archivo .p7b en la sección anterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-238">In the wizard that appears, in the **File to Import** textbox, specify the file name of the certificate (the name you gave the .p7b file in the previous section).</span></span> <span data-ttu-id="5f052-239">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-239">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-240">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-241">El botón de radio **Colocar todos los certificados en el siguiente almacén, como entidades de certificación raíz de confianza** debería estar seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-241">Leave the radio button on **Place all certificates in the following store, as Trusted Root Certification Authorities** should be selected.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-242">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-242">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-243">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-244">Revise el resumen y haga clic en **Finalizar** para completar la importación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-244">Review the summary, and click **Finish** to complete the import.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-245">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-245">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-246">Esto debe hacerse para todos los servidores perimetrales que estés implementando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-246">This will need to be done for every Edge Server you're deploying.</span></span>
    
### <a name="3-create-the-certificate-request"></a><span data-ttu-id="5f052-247">3. crear la solicitud de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-247">3. Create the certificate request</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-248">&nbsp;&nbsp;&nbsp;ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-248">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-249">Inicie sesión en uno de los servidores perimetrales, inicie el Asistente para la implementación y en el **paso 3: solicitar, instalar o asignar certificados**, haga clic en **Ejecutar** (o **vuelva a ejecutar**, si ya ha ejecutado este asistente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-249">Log on to one of your Edge Servers, start the Deployment Wizard, and on **Step 3: Request, Install, or Assign Certificates**, click **Run** (or **Run Again**, if you've already run this wizard).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-250">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-250">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-251">En la página **Solicitud de certificado**, asegúrese de que **Certificado de servidor perimetral interno** está seleccionado y haga clic en **Solicitud**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-251">On the **Certificate Request** page, ensure **Internal Edge Certificate** is selected, and click **Request**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-252">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-252">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-253">En la página **solicitudes demoradas o inmediatas** , elija **enviar la solicitud inmediatamente a una entidad de certificación en línea** si tiene acceso a una desde el entorno perimetral o **preparar la solicitud ahora, pero si no lo hace más adelante,** de otro modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-253">On the **Delayed or Immediate Requests** page, choose **Send the request immediately to an online certification authority** if you have access to one from your Edge environment, or **Prepare the request now, but send it later** otherwise.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-254">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-254">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-255">En la página **Archivo de solicitud de certificado**, escriba la ruta completa y el nombre de archivo de dónde se ha guardado el archivo (como c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-255">On the **Certificate Request File** page, enter the full part and file name for where the file will be saved (such as c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span></span> <span data-ttu-id="5f052-256">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-256">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-257">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-257">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-258">En la página **Especificar plantilla de certificado alternativa**, para usar una plantilla distinta a la plantilla predeterminada WebServer, active la casilla **Usar plantilla de certificado alternativa para la entidad de certificación seleccionada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-258">On the **Specify Alternate Certificate Template** page, to use a template other than the default WebServer template, check the **Use alternative certificate template for the selected Certificate Authority** check box.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-259">En caso contrario, no haga nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-259">Otherwise, do nothing.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-260">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-260">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-261">En la página   Nombre y configuración de seguridad, siga este procedimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-261">On the Name and Security Settings page, do the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-262">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-263">En **Nombre descriptivo**, escriba un nombre para mostrar para el certificado (por ejemplo, servidor perimetral interno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-263">In **Friendly name**, enter a display name for the certificate (such as Internal Edge).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="5f052-264">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-264">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-265">En **Longitud de bits**, elija su longitud de bits (el valor predeterminado es 2048, puede ser mayor y ser más segura, pero hará ralentizar el rendimiento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-265">In **Bit length**, choose your bit length (the default is 2048, you can go higher and be more secure, but it will make performance slow down).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="5f052-266">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-266">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iii.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-267">Si necesita un certificado exportable, debe activar la casilla **Marcar la clave privada del certificado como exportable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-267">If you need an exportable certificate, you must check the **Mark certificate private key as exportable** check box.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="5f052-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuarta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-268">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iv.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-269">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-269">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-270">&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-270">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-271">En la página **Información de la organización**, escriba el nombre para la organización y la unidad organizativa (OU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-271">On the **Organization Information** page, enter the name for your organization and organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="5f052-272">Puede introducir la división o departamento (TI, por ejemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-272">You might enter your division or department (IT, for example).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-273">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Prof.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-273">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-274">En la página **Información geográfica**, escriba la información de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-274">On the **Geographical Information** page, enter your location information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-275">&nbsp;&nbsp;&nbsp;operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-275">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-276">En la página **Nombre de sujeto/Nombres alternativos de sujeto**, el asistente debe rellenarla automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-276">On the **Subject Name/Subject Alternate Names** page, this should be auto-populated by the wizard.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-277">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-277">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-278">En la página **Configurar nombres alternativos de sujeto adicionales**, tiene que agregar los nombres alternativos de sujeto adicionales que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-278">On the **Configure Additional Subject Alternate Names** page, you need to add any additional subject alternative names that you need.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-279">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-279">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-280">En la página Resumen de la **solicitud** , revise la información del certificado que se va a usar para generar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-280">On the **Request Summary** page, look over the certificate information that's going to be used to generate your request.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-281">Si necesita realizar cambios, vuelva atrás y hágalos ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-281">If you need to make changes, go back and do so now.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-282">&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-282">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-283">A continuación, haga clic en **siguiente** para generar el archivo CSR que necesitará proporcionar a la entidad emisora (también puede hacer clic en **Ver registro** para consultar el registro de la solicitud de certificado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-283">Then click **Next** to generate the CSR file you'll need to provide to the CA (you can also click **View Log** to look at the log for the certificate request).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-284">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-285">Una vez que se ha generado la solicitud, puede hacer clic en **Ver** para ver el certificado y **Finalizar** para cerrar la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-285">Once the request has been generated, you can click **View** to look at the certificate, and **Finish** to close out the window.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-286">Tiene que darle el contenido del archivo CSR a su CA, para que puedan generar un certificado para importar a este equipo en la siguiente sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-286">The contents of the CSR file need to be given to your CA, so they can generate a certificate for you to import to this computer in the next section.</span></span>
    

### <a name="4-import-the-certificate"></a><span data-ttu-id="5f052-287">4. importar el certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-287">4. Import the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-288">&nbsp;&nbsp;&nbsp;ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-288">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-289">Inicie sesión, como miembro del grupo de administradores locales, en el servidor perimetral desde el que realizó la solicitud de certificado en el último procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-289">Log on, as a member of the local Administrators group, to the Edge Server you made your certificate request from in the last procedure.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-290">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-291">En el Asistente para la implementación, junto al **paso 3. Solicitar, instalar o asignar certificados**, **vuelva a**hacer clic en ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-291">In the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run Again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-292">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-292">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-293">En la página **Tareas de certificado disponibles**, haga clic en **Importar un certificado de un archivo .P7b, .pfx o .cer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-293">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Import a certificate from a .P7b, .pfx or .cer file**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-294">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-294">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-295">En la página **Importar certificado**, escriba la ruta de acceso completa y el nombre de archivo del certificado que obtuvo en la sección anterior (o puede hacer clic en **Examinar** para buscar y seleccionar el archivo de esta forma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-295">On the **Import Certificate** page, type the full path and file name of the certificate you got in the previous section (or you can click **Browse** to find and choose the file that way).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-296">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-297">Si va a importar certificados de otros miembros del grupo de servidores perimetrales y su certificado contiene una clave privada, asegúrese de seleccionar el **archivo de certificado que contiene la clave privada del certificado** y especifique la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-297">If you're importing certificates for other members of your Edge pool, and your certificate contains a private key, be sure to select the **Certificate file that contains certificate's private key** check box, and specify the password.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-298">Haga clic en **Siguiente** para continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-298">Click **Next** to continue.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-299">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-300">En la página**Resumen** , haga clic en **siguiente** una vez que haya confirmado la información y **finalice** una vez que el certificado se haya importado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-300">On the**Summary** page, click **Next** once you've confirmed the information, and **Finish** once the certificate is successfully imported.</span></span>
    
 
### <a name="5-export-the-certificate"></a><span data-ttu-id="5f052-301">5. exportar el certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-301">5. Export the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-302">&nbsp;&nbsp;&nbsp;ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-302">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-303">Asegúrese de que ha iniciado sesión en el servidor perimetral en el que importó el certificado anteriormente, como miembro del grupo de administradores local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-303">Make sure you've logged onto the Edge Server you imported the certificate to previously, as a member of the local Administrators group.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-304">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-304">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-305">Haga clic en **Inicio**, **Ejecutar** (o Abra **Buscar** ) y escriba **MMC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-305">Click **Start**, **Run** (or open **Search** ), and type **MMC**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-306">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-306">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-307">Desde la consola MMC, haga clic en **Archivo** y haga clic en **Agregar o quitar complemento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-307">From the MMC console, click **File**, and click **Add/Remove Snap-in**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-308">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-309">Desde el cuadro **Agregar o quitar complementos**, haga clic en **Certificados** y en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-309">From the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-310">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-310">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-311">En el cuadro de diálogo **Complementos de certificados**, elija **Cuenta de equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-311">In the **Certificates** snap-in dialog box, choose **Computer account**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-312">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-312">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-313">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-313">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-314">En el diálogo **Seleccionar equipo** seleccione **Equipo local: (el equipo en el que se está ejecutando esta consola)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-314">On the **Select Computer** dialog, select **Local computer: (the computer this console is running on)**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-315">Haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-315">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-316">Haga clic en **Aceptar** y la configuración de la consola MMC se ha completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-316">Click **OK**, and the configuration of the MMC console is completed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-317">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-318">Haga doble clic en **Certificados (equipo local)** para expandir los almacenes de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-318">Double-click **Certificates (Local Computer)** to expand the certificate stores.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-319">Haga doble clic en **Personal** y después haga clic en **Certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-319">Double-click **Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="5f052-320">Es posible que esté aquí y no vea ningún certificado en el almacén personal de certificados para el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-320">You may be here, and you don't see any certificates in the Certificates Personal store for the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-321">No es necesario que desplace el dedo, si la clave no está allí, el certificado importado no tiene una clave privada asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-321">You don't need to hunt around, if the key's not there, the imported certificate didn't have a private key associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-322">Intente realizar la solicitud e importar los pasos anteriores una vez más y, si está seguro de haber recibido todos los derechos, hable con el administrador o el proveedor de la entidad de certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-322">Try the request and import steps above one more time, and if you're sure you got all that right, talk to your CA administrator or provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5f052-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Prof.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-323">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-324">En el **almacén personal de certificados** del equipo local, haga clic con el botón secundario en el certificado que va a exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-324">In the **Certificates Personal store** for the local computer, right-click the certificate that you're exporting.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-325">Seleccione **Todas las tareas** desde el menú resultante y luego haga clic en **Exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-325">Select **All Tasks** from the resulting menu, and then click **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-326">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-327">En el **Asistente para exportación de certificados**, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-327">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-328">Seleccione **sí, exportar la clave privada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-328">Select **Yes, export the private key**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-329">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-329">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-330">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-330">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-331">En el cuadro de diálogo **Formatos de archivo de exportación**, seleccione **Intercambio de información personal: PKCS#12 (.PFX)** y luego seleccione lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-331">On the **Export File Formats** dialog, select **Personal Information Exchange - PKCS#12 (.PFX)**, and then select the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-332">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-332">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-333">Si es posible, incluir todos los certificados en la ruta de acceso de certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-333">Include all certificates in the certification path, if possible.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-334">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-334">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   ii.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-335">Exportar todas las propiedades extendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-335">Export all extended properties.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="5f052-336">**NUNCA** seleccione **Eliminar la clave privada si la exportación es correcta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-336">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-337">Significa que debe volver a importar el certificado y la clave privada a este servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-337">It'll mean you have to reimport the certificate and private key back to this Edge Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5f052-338">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-338">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-339">Si desea asignar una contraseña para proteger la clave privada, puede escribir una contraseña para la clave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-339">If you want to assign a password to protect the private key, you can type a password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-340">Vuelva a escribir la contraseña para confirmarla y después haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-340">Reenter the password to confirm, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-341">&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-341">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-342">Escriba la ruta y el nombre de archivo del certificado exportado, con la extensión de archivo **.pfx**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-342">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-343">Es necesario que los otros servidores perimetrales tengan acceso a la ruta, o bien, tendrá que mover el archivo por medio de medios externos (como una unidad USB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-343">The path either needs to be accessible by the other Edge Servers in the pool, or you'll need to move the file by means of external media (such as a USB drive).</span></span> <span data-ttu-id="5f052-344">Cuando haya elegido, haga clic en **siguiente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-344">Click **Next** when you've made your choice.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-345">&nbsp;&nbsp;&nbsp;unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-345">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-346">Revise el resumen del cuadro de diálogo del **asistente para exportación de certificados** y haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-346">Review the summary on the **Completing the Certificate Export Wizard** dialog, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-347">&nbsp;&nbsp;&nbsp;/n/nel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-347">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-348">Haga clic en **Aceptar** en el cuadro de diálogo de exportación correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-348">Click **OK** in the successful export dialog.</span></span>
    
 
### <a name="6-assign-the-certificate"></a><span data-ttu-id="5f052-349">6. asignar el certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-349">6. Assign the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-350">&nbsp;&nbsp;&nbsp;ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-350">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-351">En cada servidor perimetral, en el Asistente para la implementación, junto al **paso 3. Solicitar, instalar o asignar certificados**, **vuelva a**hacer clic en ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-351">On EACH Edge Server, in the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-352">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-352">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-353">En la página **Tareas de certificado disponibles**, haga clic en **Asignar un certificado existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-353">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Assign an existing certificate**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-354">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-354">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-355">En la página **Asignación del certificado**, seleccione **Interfaz perimetral interna** en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-355">On the **Certificate Assignment** page, select **Edge Internal** in the list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-356">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-356">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-357">En la página **almacén de certificados** , seleccione el certificado que ha importado para el contorno interno (de la sección anterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-357">On the **Certificate Store** page, select the certificate you've imported for the internal Edge (from the previous section).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-358">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-358">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-359">En la página **Resumen de asignación de certificados**, vea la configuración y después haga clic en **Siguiente** para asignar el certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-359">On the **Certificate Assignment Summary** page, look over the settings, and then click **Next** to assign the certificate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-360">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-360">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-361">En la página de finalización del asistente, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-361">On the wizard completion page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-362">&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-362">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-363">Una vez que haya completado este procedimiento, es una buena idea abrir el complemento certificados de MMC en cada servidor perimetral, expandir **certificados (equipo local)**, expandir **personal**, hacer clic en **certificados**y confirmar que el certificado de contorno interno se muestra en el panel de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-363">Once you've completed this procedure, it's a really good idea to open the Certificates MMC snap-in on each Edge Server, expand **Certificates (Local computer)**, expand **Personal**, click **Certificates**, and confirm that the internal Edge certificate is listed in the details pane.</span></span>
    
### <a name="external-edge-interface-certificates"></a><span data-ttu-id="5f052-364">Certificados de interfaz de servidor perimetral externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-364">External Edge interface certificates</span></span>

 
### <a name="1-create-the-certificate-request"></a><span data-ttu-id="5f052-365">1. crear la solicitud de certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-365">1. Create the certificate request</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-366">&nbsp;&nbsp;&nbsp;ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-366">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-367">Inicie sesión en uno de los servidores perimetrales, inicie el Asistente para la implementación y en el **paso 3: solicitar, instalar o asignar certificados, haga clic en ejecutar** (o **vuelva a ejecutar**, si ya ha ejecutado este asistente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-367">Log on to one of your Edge Servers, start the Deployment Wizard, and on **Step 3: Request, Install, or Assign Certificates, click Run** (or **Run Again**, if you've already run this wizard).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-368">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-368">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-369">En la página **Tareas de certificado disponibles**, haga clic en **Crear una nueva solicitud de certificado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-369">On the **Available Certificate Tasks** page, click **Create a new certificate request**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-370">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-370">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-371">En la página **Solicitud de certificado**, asegúrese de que **Certificado de servidor perimetral externo** está seleccionado y haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-371">On the **Certificate Request** page, ensure **External Edge Certificate** is selected, and click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-372">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-372">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-373">En la página **Solicitudes retrasadas o inmediatas**, haga clic en **Prepare ahora la solicitud, pero envíela más tarde**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-373">On the **Delayed or Immediate Requests** page, click **Prepare the request now, but send it later**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-374">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-374">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-375">En la página **Archivo de solicitud de certificado**, escriba la ruta completa y el nombre de archivo de dónde se ha guardado el archivo (como c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-375">On the **Certificate Request File** page, enter the full part and file name for where the file will be saved (such as c:\SkypeInternalEdgeCert.cer).</span></span> <span data-ttu-id="5f052-376">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-376">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-377">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-377">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-378">En la página **Especificar plantilla de certificado alternativa**, para usar una plantilla distinta a la plantilla predeterminada WebServer, active la casilla **Usar plantilla de certificado alternativa para la entidad de certificación seleccionada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-378">On the **Specify Alternate Certificate Template** page, to use a template other than the default WebServer template, check the **Use alternative certificate template for the selected Certificate Authority** check box.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-379">&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-379">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-380">En la página   Nombre y configuración de seguridad, siga este procedimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-380">On the Name and Security Settings page, do the following:</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-381">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-381">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;   i.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-382">En **Nombre descriptivo**, escriba un nombre para mostrar para el certificado (por ejemplo, servidor perimetral externo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-382">In **Friendly name**, enter a display name for the certificate (such as External Edge).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="5f052-383">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-383">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-384">En **Longitud de bits**, elija su longitud de bits (el valor predeterminado es 2048, puede ser mayor y ser más segura, pero hará ralentizar el rendimiento).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-384">In **Bit length**, choose your bit length (the default is 2048, you can go higher and be more secure, but it will make performance slow down).</span></span>
    
 <span data-ttu-id="5f052-385">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;III.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-385">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;  iii.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-386">Si necesita un certificado exportable, debe activar la casilla **Marcar la clave privada del certificado como exportable**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-386">If you need an exportable certificate, you must check the **Mark certificate private key as exportable** check box.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="5f052-387">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuarta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-387">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp;&nbsp; iv.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-388">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-388">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-389">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Prof.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-389">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-390">En la página **Información de la organización**, escriba el nombre para la organización y la unidad organizativa (OU).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-390">On the **Organization Information** page, enter the name for your organization and organizational unit (OU).</span></span> <span data-ttu-id="5f052-391">Puede introducir la división o departamento (TI, por ejemplo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-391">You might enter your division or department (IT, for example).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-392">&nbsp;&nbsp;&nbsp;operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-392">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-393">En la página **Información geográfica**, escriba la información de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-393">On the **Geographical Information** page, enter your location information.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-394">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-394">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-395">En la página **Nombre de sujeto/Nombres alternativos de sujeto**, el asistente debe rellenar la información necesaria automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-395">On the **Subject Name/Subject Alternate Names** page, the needed information should be auto-populated by the wizard.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-396">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-396">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-397">En la **opción de configuración de dominio SIP en la página de nombres alternativos de asunto (San)** , active la casilla dominio para agregar un SIP.<sipdomain></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-397">On the **SIP Domain Setting on Subject Alternate Names (SANs)** page, check the domain checkbox to add a sip.<sipdomain></span></span> <span data-ttu-id="5f052-398">entrada a la lista de nombres alternativos de asunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-398">entry to the subject alternative names list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-399">&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-399">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-400">En la página **Configurar nombres alternativos de sujeto adicionales**, tiene que agregar los nombres alternativos de sujeto adicionales que necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-400">On the **Configure Additional Subject Alternate Names** page, you need to add any additional subject alternative names that you need.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-401">&nbsp;&nbsp;&nbsp;unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-401">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-402">En la página Resumen de la **solicitud** , revise la información del certificado que se va a usar para generar la solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-402">On the **Request Summary** page, look over the certificate information that's going to be used to generate your request.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-403">Si necesita realizar cambios, vuelva atrás y hágalos ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-403">If you need to make changes, go back and do so now.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-404">&nbsp;&nbsp;&nbsp;/n/nel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-404">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-405">Cuando esté listo, haga clic en **siguiente** para generar el archivo CSR que necesitará proporcionar a la entidad emisora (también puede hacer clic en **Ver registro** para ver el registro de la solicitud de certificado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-405">When you're ready, click **Next** to generate the CSR file you'll need to provide to the CA (you can also click **View Log** to look at the log for the certificate request).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-406">&nbsp;&nbsp;&nbsp;so.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-406">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-407">Una vez que se ha generado la solicitud, puede hacer clic en **Ver** para ver el certificado y **Finalizar** para cerrar la ventana.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-407">Once the request has been generated, you can click **View** to look at the certificate, and **Finish** to close out the window.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-408">Tiene que darle el contenido del archivo CSR a su CA, para que puedan generar un certificado para importar a este equipo en la siguiente sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-408">The contents of the CSR file need to be given to your CA, so they can generate a certificate for you to import to this computer in the next section.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-409">&nbsp;&nbsp;&nbsp;pérdidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-409">&nbsp;&nbsp;&nbsp;p.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-410">(OPCIONAL) Puede que, al presentar el contenido de la CSR, se le pida cierta información, tal como se muestra a continuación (las CA varían en gran medida, por lo que puede que esto no sea necesario):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-410">(OPTIONAL) You may, when submitting the contents of the CSR, be asked for certain information, as follows (CAs vary greatly, so this may not be required):</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5f052-411">**Microsoft** como la plataforma de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-411">**Microsoft** as the server platform</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5f052-412">**IIS** como la versión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-412">**IIS** as the version</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5f052-413">**Web Server** como el tipo de uso</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-413">**Web Server** as the usage type</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5f052-414">**PKCS7** como el formato de respuesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-414">**PKCS7** as the response format</span></span>
    
 
### <a name="2-import-the-certificate"></a><span data-ttu-id="5f052-415">2. importar el certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-415">2. Import the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-416">&nbsp;&nbsp;&nbsp;ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-416">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-417">Inicie sesión, como miembro del grupo de administradores locales, en el servidor perimetral desde el que realizó la solicitud de certificado en el último procedimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-417">Log on, as a member of the local Administrators group, to the Edge Server you made your certificate request from in the last procedure.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-418">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-418">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-419">En el Asistente para la implementación, junto al **paso 3. Solicitar, instalar o asignar certificados**, **vuelva a**hacer clic en ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-419">In the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run Again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-420">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-420">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-421">En la página **Tareas de certificado disponibles**, haga clic en **Importar un certificado de un archivo .P7b, .pfx o .cer**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-421">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Import a certificate from a .P7b, .pfx or .cer file**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-422">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-422">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-423">En la página **Importar certificado**, escriba la ruta de acceso completa y el nombre de archivo del certificado que obtuvo en la sección anterior (o puede hacer clic en **Examinar** para buscar y seleccionar el archivo de esta forma).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-423">On the **Import Certificate** page, type the full path and file name of the certificate you got in the previous section (or you can click **Browse** to find and choose the file that way).</span></span> <span data-ttu-id="5f052-424">Si su certificado contiene una clave privada, asegúrese de seleccionar **archivo de certificado contiene la clave privada del certificado**y escriba la contraseña de la clave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-424">If your certificate contains a private key, make sure to select **Certificate file contains certificate's private key**, and enter the password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-425">Haga clic en **Siguiente** cuando esté listo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-425">Click **Next** when ready.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-426">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-426">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-427">En la página **Importar resumen de certificado**, revise el resumen y luego haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-427">On the **Import Certificate Summary** page, review the summary information, and click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-428">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-428">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-429">En la página **comandos en ejecución** , puede revisar el resultado de la importación cuando se complete haciendo clic en **Ver registro**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-429">On the **Executing Commands** page, you can review the result of the import when it's complete by clicking **View Log**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-430">Haga clic en **Finalizar** para completar la importación del certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-430">Click **Finish** to complete the certificate import.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-431">&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-431">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-432">Si tiene otros servidores perimetrales en un grupo, tendrá que seguir también los dos procedimientos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-432">If you have other Edge Servers in a pool, you'll need to follow the next two procedures as well.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-433">Si se trata de un servidor perimetral independiente, está listo para completar los certificados externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-433">If this is a standalone Edge Server, you're done with external certificates.</span></span>
    
 
### <a name="3-export-the-certificate"></a><span data-ttu-id="5f052-434">3. exportar el certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-434">3. Export the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-435">&nbsp;&nbsp;&nbsp;ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-435">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-436">Asegúrese de que ha iniciado sesión en el servidor perimetral en el que importó el certificado como administrador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-436">Make sure you've logged onto the Edge Server you imported the certificate to as a local Administrator.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-437">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-437">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-438">Haga clic en **Inicio**, **Ejecutar** (o Abra **Buscar** ) y escriba **MMC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-438">Click **Start**, **Run** (or open **Search** ), and type **MMC**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-439">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-439">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-440">Desde la consola MMC, haga clic en **Archivo** y luego haga clic en **Agregar o quitar complemento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-440">From the MMC console, click **File**, and then click **Add/Remove Snap-in**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-441">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-441">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-442">Desde el cuadro **Agregar o quitar complementos**, haga clic en **Certificados** y en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-442">From the **Add or Remove Snap-ins** box, click **Certificates**, and click **Add**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-443">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-443">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-444">En el cuadro de diálogo **Complementos de certificados**, elija **Cuenta de equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-444">In the **Certificates** snap-in dialog box, choose **Computer account**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-445">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-445">Click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-446">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-446">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-447">En el diálogo **Seleccionar equipo** seleccione **Equipo local: (el equipo en el que se está ejecutando esta consola)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-447">On the **Select Computer** dialog, select **Local computer: (the computer this console is running on)**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-448">Haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-448">Click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-449">Haga clic en **Aceptar** y la configuración de la consola MMC se ha completado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-449">Click **OK**, and the configuration of the MMC console is completed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-450">&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-450">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-451">Haga doble clic en **Certificados (equipo local)** para expandir los almacenes de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-451">Double-click **Certificates (Local Computer)** to expand the certificate stores.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-452">**Haga doble clic en Personal** y después haga clic en **Certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-452">**Double-click Personal**, and then click **Certificates**.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="5f052-453">Es posible que esté aquí y no vea ningún certificado en el almacén personal de certificados para el equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-453">You may be here, and you don't see any certificates in the Certificates Personal store for the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-454">No es necesario que desplace el dedo, si la clave no está allí, el certificado importado no tiene una clave privada asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-454">You don't need to hunt around, if the key's not there, the imported certificate didn't have a private key associated with it.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-455">Intente realizar la solicitud e importar los pasos anteriores una vez más y, si está seguro de haber recibido todos los derechos, hable con el administrador o el proveedor de la entidad de certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-455">Try the request and import steps above one more time, and if you're sure you got all that right, talk to your CA administrator or provider.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5f052-456">&nbsp;&nbsp;&nbsp;Prof.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-456">&nbsp;&nbsp;&nbsp;h.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-457">En el **almacén personal de certificados** del equipo local, haga clic con el botón secundario en el certificado que va a exportar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-457">In the **Certificates Personal store** for the local computer, right-click the certificate that you're exporting.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-458">**Seleccione Todas las tareas** desde el menú resultante y luego haga clic en **Exportar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-458">**Select All Tasks** from the resulting menu, and then click **Export**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-459">&nbsp;&nbsp;&nbsp;operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-459">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-460">En el **Asistente para exportación de certificados**, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-460">In the **Certificate Export Wizard**, click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-461">Seleccione **sí, exportar la clave privada**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-461">Select **Yes, export the private key**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-462">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-462">Click **Next**.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="5f052-463">En caso **afirmativo, exportar la clave privada** no está disponible, la clave privada para este certificado no ha sido marcada para su exportación antes de que la recibiera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-463">If **Yes, export the private key** isn't available, then the private key for this certificate wasn't marked for export before you got it.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-464">Tiene que volver a solicitar el certificado del proveedor, con la clave privada establecida en exportar, antes de realizar esto correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-464">You need to request the certificate from the provider again, with the private key set to export, before doing this successfully.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5f052-465">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-465">&nbsp;&nbsp;&nbsp;j.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-466">En el cuadro de diálogo Formatos de archivo de exportación, seleccione Intercambio de información personal: PKCS#12 (.PFX) y luego seleccione lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-466">On the Export File Formats dialog, select Personal Information Exchange - PKCS#12 (.PFX) and then select the following:</span></span>
    
 <span data-ttu-id="5f052-467">&nbsp;&nbsp;&nbsp;operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-467">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  i.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-468">Si es posible, incluir todos los certificados en la ruta de acceso de certificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-468">Include all certificates in the certification path, if possible.</span></span>
    
 <span data-ttu-id="5f052-469">&nbsp;&nbsp;&nbsp;i.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-469">&nbsp;&nbsp;&nbsp;  ii.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-470">Exportar todas las propiedades extendidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-470">Export all extended properties.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="5f052-471">**NUNCA** seleccione **Eliminar la clave privada si la exportación es correcta**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-471">**NEVER** select **Delete the private key if the export is successful**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-472">Significa que debe volver a importar el certificado y la clave privada a este servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-472">It'll mean you have to reimport the certificate and private key back to this Edge Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5f052-473">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-473">&nbsp;&nbsp;&nbsp;k.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-474">Si desea asignar una contraseña para proteger la clave privada, puede escribir una contraseña para la clave privada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-474">If you want to assign a password to protect the private key, you can type a password for the private key.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-475">Vuelva a escribir la contraseña para confirmarla y después haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-475">Reenter the password to confirm, and then click **Next**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-476">&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-476">&nbsp;&nbsp;&nbsp;l.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-477">Escriba la ruta y el nombre de archivo del certificado exportado, con la extensión de archivo **.pfx**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-477">Type a path and file name for the exported certificate, using a file extension of **.pfx**.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-478">Es necesario que los otros servidores perimetrales tengan acceso a la ruta, o bien, tendrá que mover el archivo por medio de medios externos (como una unidad USB).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-478">The path either needs to be accessible by the other Edge Servers in the pool, or you'll need to move the file by means of external media (such as a USB drive).</span></span> <span data-ttu-id="5f052-479">Cuando haya elegido, haga clic en **siguiente** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-479">Click **Next** when you've made your choice.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-480">&nbsp;&nbsp;&nbsp;unidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-480">&nbsp;&nbsp;&nbsp;m.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-481">Revise el resumen del cuadro de diálogo del **asistente para exportación de certificados** y haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-481">Review the summary on the **Completing the Certificate Export Wizard** dialog, and then click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-482">&nbsp;&nbsp;&nbsp;/n/nel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-482">&nbsp;&nbsp;&nbsp;n.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-483">Haga clic en **Aceptar** en el cuadro de diálogo de exportación correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-483">Click **OK** in the successful export dialog.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-484">&nbsp;&nbsp;&nbsp;so.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-484">&nbsp;&nbsp;&nbsp;o.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-485">Ahora tendrá que volver a la sección importar el certificado antes de esta e importar el certificado a todos los servidores perimetrales restantes y, después, proceder con la asignación, a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-485">You'll now need to go back to the Import the certificate section prior to this and import the certificate to all your remaining Edge Servers, then proceed with assigning, below.</span></span>
    
 
### <a name="4-assign-the-certificate"></a><span data-ttu-id="5f052-486">4. asignar el certificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-486">4. Assign the certificate</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-487">&nbsp;&nbsp;&nbsp;ninguna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-487">&nbsp;&nbsp;&nbsp;a.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-488">En **cada** servidor perimetral, en el Asistente para la implementación, junto al **paso 3. Solicitar, instalar o asignar certificados**, **vuelva a**hacer clic en ejecutar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-488">On **EACH** Edge Server, in the Deployment Wizard, next to **Step 3. Request, Install or Assign Certificates**, click **Run again**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-489">&nbsp;&nbsp;&nbsp;letra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-489">&nbsp;&nbsp;&nbsp;b.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-490">En la página **Tareas de certificado disponibles**, haga clic en **Asignar un certificado existente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-490">On the **Available Certificates Tasks** page, click **Assign an existing certificate**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-491">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-491">&nbsp;&nbsp;&nbsp;c.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-492">En la página **asignación de certificado** , seleccione **borde externo** en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-492">On the **Certificate Assignment** page, select **Edge External** in the list.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-493">&nbsp;&nbsp;&nbsp;desarrollo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-493">&nbsp;&nbsp;&nbsp;d.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-494">En la página **almacén de certificados** , seleccione el certificado que ha importado para el contorno externo (de la sección anterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-494">On the **Certificate Store** page, select the certificate you've imported for the external Edge (from the previous section).</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-495">&nbsp;&nbsp;&nbsp;&.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-495">&nbsp;&nbsp;&nbsp;e.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-496">En la página **Resumen de asignación de certificados**, vea la configuración y después haga clic en **Siguiente** para asignar el certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-496">On the **Certificate Assignment Summary** page, look over the settings, and then click **Next** to assign the certificate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-497">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-497">&nbsp;&nbsp;&nbsp;f.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-498">En la página de finalización del asistente, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-498">On the wizard completion page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5f052-499">&nbsp;&nbsp;&nbsp;cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-499">&nbsp;&nbsp;&nbsp;g.</span></span> <span data-ttu-id="5f052-500">Una vez que haya completado este procedimiento, es una buena idea abrir el complemento certificados de MMC en cada servidor, expandir **certificados (equipo local)**, expandir **personal**, hacer clic en **certificados**y confirmar que el certificado de contorno interno se muestra en el panel de detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-500">Once you've completed this procedure, it's a really good idea to open the Certificates MMC snap-in on each server, expand **Certificates (Local computer)**, expand **Personal**, click **Certificates**, and confirm that the internal Edge certificate is listed in the details pane.</span></span>
    
   > [!NOTE]
   > <span data-ttu-id="5f052-501">También tendrá que configurar los certificados para el servidor de proxy inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-501">You will also have needed to set up the certificates for your reverse proxy server.</span></span> 
  
## <a name="starting-the-edge-servers"></a><span data-ttu-id="5f052-502">Iniciar los servidores perimetrales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-502">Starting the Edge Servers</span></span>

<span data-ttu-id="5f052-503">Una vez completada la configuración, tendrá que iniciar los servicios en cada servidor perimetral de su implementación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-503">Once the setup is complete, you'll need to start the services on each Edge server in your deployment:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="5f052-504">En cada servidor perimetral, en el **Asistente**para la implementación, junto al **paso 4: iniciar servicios**, haga clic en **Ejecutar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-504">On each Edge Server, in the **Deployment Wizard**, next to **Step 4: Start Services**, click **Run**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="5f052-505">En la página **iniciar servicios de Skype empresarial Server** , revise la lista de servicios y, a continuación, haga clic en **siguiente** para iniciar los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-505">On the **Start Skype for Business Server Services** page, review the list of services, and then click **Next** to start the services.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="5f052-506">Una vez iniciados los servicios, haga clic en **Finalizar** para cerrar el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-506">After the services are started, you can click **Finish** to close the wizard.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="5f052-507">(Opcional) Aún en el **Paso 4: Iniciar servicios**, haga clic en **Estado de los servicios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-507">(Optional) Still under **Step 4: Start Services**, click **Services Status**.</span></span>
    
5.  <span data-ttu-id="5f052-508">En la **MMC servicios** de cada servidor, compruebe que todos los servicios de Skype empresarial Server se estén ejecutando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5f052-508">In the **Services MMC** on each server, verify that all the Skype for Business Server services are running.</span></span>
    

