---
title: Implementar equipos y equipos con el uso de Intune
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: Este artículo proporciona una descripción general de las características de Microsoft teams que se admiten.
ms.openlocfilehash: acebf619d76cd6df2f0da305deedec9dd3b79aa0
ms.sourcegitcommit: e07b2d7470b93e52b9e85207db0d6fa3a136efd9
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/28/2020
ms.locfileid: "48787641"
---
# <a name="deploy-teams-phones-and-teams-displays-using-intune"></a><span data-ttu-id="36a83-103">Implementar equipos y equipos con el uso de Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-103">Deploy Teams phones and Teams displays using Intune</span></span>

<span data-ttu-id="36a83-104">Este artículo le ofrece información general sobre cómo implementar teléfonos y equipos de equipos con Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-104">This article gives you an overview of how to deploy Teams phones and Teams displays using Intune.</span></span>

## <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="36a83-105">Acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-105">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="36a83-106">El acceso condicional es una característica de Azure Active Directory (Azure AD) que le ayuda a garantizar que los dispositivos que tienen acceso a los recursos de Office 365 estén administrados correctamente y sean seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-106">Conditional Access is an Azure Active Directory (Azure AD) feature that helps you to ensure devices accessing your Office 365 resources are properly managed and are secure.</span></span>  <span data-ttu-id="36a83-107">Si aplica directivas de acceso condicional al servicio de Teams, los dispositivos Android (incluidos los teléfonos y equipos de Teams) los equipos de acceso deben estar inscritos en Intune y su configuración debe cumplir sus directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-107">If you apply Conditional Access policies to the Teams service, Android devices (including Teams phones and Teams displays) that access Teams need to be enrolled into Intune and their settings need to comply with your policies.</span></span>  <span data-ttu-id="36a83-108">Si el dispositivo no se ha inscrito en Intune, o si se ha inscrito pero su configuración no cumple con las directivas, el acceso condicional evitará que un usuario inicie sesión en la aplicación de Teams o la use en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-108">If the device isn't enrolled into Intune, or if it's enrolled but its settings don't comply with your policies, Conditional Access will prevent a user from signing in to or using the Teams app on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="36a83-109">Normalmente, las directivas de cumplimiento definidas en Intune se asignan a grupos de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-109">Typically, compliance policies defined within Intune are assigned to groups of users.</span></span>  <span data-ttu-id="36a83-110">Esto significa que si asigna una directiva de cumplimiento de Android a user@contoso.com, esa Directiva se aplicará por igual a su smartphone Android y a cualquier dispositivo de Teams basado en Android en el que se inicie sesión user@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-110">This means that if you assign an Android compliance policy to user@contoso.com, that policy will apply equally to their Android smartphone and to any Android-based Teams device that user@contoso.com signs into.</span></span>

<span data-ttu-id="36a83-111">Si usa el acceso condicional, que requiere que se exija la inscripción de Intune, en su organización, hay un par de cosas que debe configurar para permitir una inscripción correcta de Intune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-111">If you use Conditional Access, which requires Intune enrollment to be enforced, in your organization, there are a couple things you need to set up to allow for a successful Intune enrollment:</span></span>

- <span data-ttu-id="36a83-112">**Licencia de Intune** El usuario que inicia sesión en el dispositivo de Teams debe tener una licencia para Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-112">**Intune license** The user signing into the Teams device must be licensed for Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="36a83-113">Siempre y cuando el dispositivo de Teams haya iniciado sesión con una cuenta de usuario válida, el dispositivo se inscribirá automáticamente en Microsoft Intune como parte del proceso de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-113">As long as the Teams device are signed in to a user account that has a valid Intune license, the device will automatically be enrolled in Microsoft Intune as part of the sign-in process.</span></span>
- <span data-ttu-id="36a83-114">**Configurar Intune** Debe tener configurado un inquilino de Intune configurado correctamente para la inscripción de administrador de dispositivos Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-114">**Configure Intune** You must have a properly configured Intune tenant set up for Android Device Administrator enrollment.</span></span>

## <a name="configure-intune-to-enroll-teams-android-based-devices"></a><span data-ttu-id="36a83-115">Configurar Intune para inscribir dispositivos basados en Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-115">Configure Intune to enroll Teams Android-based devices</span></span>

<span data-ttu-id="36a83-116">Los dispositivos basados en Android se administran en Intune a través de administración de administrador de dispositivos de Android (DA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-116">Teams Android-based devices are managed by in Intune via Android Device Administrator (DA) management.</span></span> <span data-ttu-id="36a83-117">Antes de que los dispositivos puedan ser inscritos en Intune, hay que realizar algunos pasos básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-117">Before devices can be enrolled into Intune, there are a few basic steps to perform.</span></span>  <span data-ttu-id="36a83-118">Si ya está administrando dispositivos con Intune hoy, probablemente ya haya realizado todas estas acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-118">If you are already managing devices with Intune today, you probably have already done all these things.</span></span>  <span data-ttu-id="36a83-119">De lo contrario, esto es lo que debe hacer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-119">If not, here’s what to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="36a83-120">Establezca la autoridad de MDM (administración de dispositivos móviles) de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-120">Set Intune MDM (mobile device management) Authority.</span></span>  <span data-ttu-id="36a83-121">Si nunca ha usado Intune antes, debe configurar la autoridad de MDM antes de poder inscribir dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-121">If you’re never used Intune before, you need to set the MDM authority before you can enroll devices.</span></span> <span data-ttu-id="36a83-122">Para obtener más información, vea [establecer la entidad de administración de dispositivos móviles](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-122">For more information, see [Set the mobile device management authority](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span></span>  <span data-ttu-id="36a83-123">Este es un paso que debe realizarse una sola vez al crear un nuevo inquilino de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-123">This is a one-time step that has to be done upon creating a new Intune tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="36a83-124">Habilitar la inscripción de administrador de dispositivos Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-124">Enable Android device administrator enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="36a83-125">Los dispositivos de equipos basados en Android se administran como dispositivos de administrador de dispositivos con Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-125">Android-based Teams device are managed as device administrator devices with Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="36a83-126">La inscripción de administrador de dispositivos está desactivada de forma predeterminada para los inquilinos recién creados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-126">Device administrator enrollment is off by default for newly created tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="36a83-127">Para obtener más información, consulte inscripción en el [Administrador de dispositivos Android](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-127">For more information, see [Android device administrator enrollment](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span></span>
3. <span data-ttu-id="36a83-128">Asignar licencias a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-128">Assign licenses to users.</span></span> <span data-ttu-id="36a83-129">Los usuarios de los dispositivos de equipos que se inscriban en Intune deben tener asignada una licencia válida de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-129">Users of Teams devices enrolling to Intune must be assigned a valid Intune license.</span></span> <span data-ttu-id="36a83-130">Para obtener más información, vea [asignar licencias a los usuarios para que puedan inscribir dispositivos en Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-130">For more information, see [Assign licenses to users so they can enroll devices in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span></span>
4. <span data-ttu-id="36a83-131">Asignar directivas de cumplimiento para el administrador del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-131">Assign Device Administrator compliance policies.</span></span>  <span data-ttu-id="36a83-132">Crear una directiva de cumplimiento de administrador de dispositivos de Android y asignarla al grupo de Azure Active Directory que contenga los usuarios que iniciarán sesión en los dispositivos de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-132">Create an Android Device Administrator compliance policy and assign it to the Azure Active Directory group that contains the users that will be signing into the Teams devices.</span></span> <span data-ttu-id="36a83-133">Para obtener más información, consulte [usar directivas de cumplimiento para establecer reglas para los dispositivos que administra con Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-133">For more information, see [Use compliance policies to set rules for devices you manage with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="36a83-134">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-134">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="36a83-135">Teléfonos para Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-135">Phones for Teams</span></span>](phones-for-teams.md)

[<span data-ttu-id="36a83-136">Teléfonos IP certificados para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-136">IP Phones certified for Microsoft Teams</span></span>](teams-ip-phones.md)

[<span data-ttu-id="36a83-137">Teams muestra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-137">Teams displays</span></span>](teams-displays.md)

[<span data-ttu-id="36a83-138">Administrar los dispositivos en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-138">Manage your devices in Teams</span></span>](device-management.md)

[<span data-ttu-id="36a83-139">Marketplace de equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36a83-139">Teams Marketplace</span></span>](https://office.com/teamsdevices)
