---
title: Teléfonos para Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
ms.reviewer: kponnus
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: En este artículo se describe la lista de teléfonos que están certificados para Microsoft Teams y las características compatibles con los teléfonos certificados para Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: cd38586b67f728febb4a43d3f018875b378cffd8
ms.sourcegitcommit: b255db7ef816d1884c9c71af86a901bd83a1d9ab
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/18/2020
ms.locfileid: "47962851"
---
# <a name="phones-for-microsoft-teams"></a><span data-ttu-id="073f6-103">Teléfonos para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-103">Phones for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="073f6-104">Microsoft Teams es compatible con una cartera de teléfonos de escritorio para usuarios que requieren una experiencia de teléfono tradicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-104">Microsoft Teams supports a portfolio of desk phones for users who require a traditional phone experience.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-105">Este artículo proporciona una descripción completa de los teléfonos de los equipos y puede ayudarle a planear, entregar y administrar teléfonos de Microsoft Teams como parte de su solución de sistema de Microsoft Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-105">This article provides a complete overview of Teams phones and can help in planning, delivering, and managing Microsoft Teams phones as part of your Microsoft Phone System solution.</span></span> 

<span data-ttu-id="073f6-106">Para ofrecer una experiencia de alta calidad y confiable de Microsoft Teams en teléfonos, estamos asociados y trabajando activamente con Yealink, Crestron, Lenovo, Polycom y AudioCodes con el fin de desarrollar y certificar una amplia cartera de teléfonos de escritorio y dispositivos de audio de sala de conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-106">To deliver a high-quality and reliable Microsoft Teams experience on phones, we are partnering and actively working with Yealink, Crestron, Lenovo, Polycom, and Audiocodes to develop and certify a wide portfolio of desk phones and conference room audio devices.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-107">Para obtener la información más reciente y actualizada sobre los dispositivos de Teams, vaya a [Teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-107">To get the latest and up-to-date information on Teams devices, go to [Teams Marketplace](https://office.com/teamsdevices).</span></span>

<span data-ttu-id="073f6-108">Para administrar teléfonos, debe ser un administrador global, un administrador de servicios de equipo o un administrador de dispositivos de Teams. Para obtener más información sobre los roles de administrador, consulte [usar los roles de administrador de Microsoft Teams para administrar equipos](../using-admin-roles.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-108">To manage phones, you need to be a Global admin, Teams Service admin, or Teams Device admin. For more information about admin roles, see [Use Microsoft Teams administrator roles to manage Teams](../using-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="features-supported-by-teams-phones"></a><span data-ttu-id="073f6-109">Características admitidas por teléfonos de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-109">Features supported by Teams Phones</span></span>
<span data-ttu-id="073f6-110">Los teléfonos certificados por Teams tienen una amplia variedad de características para ayudar a los usuarios a realizar sus trabajos y ayudarle a administrar su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-110">Teams-certified phones have a broad array of features to help your users do their jobs, and help you manage their use.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-111">Este es un resumen de las características disponibles en los teléfonos certificados por Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-111">Here's a summary of the features available in Teams-certified phones:</span></span>

- <span data-ttu-id="073f6-112">**Autenticación** Los teléfonos usan la autenticación moderna para simplificar el inicio de sesión y mejorar la seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-112">**Authentication** Phones use Modern Authentication to simplify signing in and to improve security.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-113">Los usuarios pueden iniciar sesión escribiendo su nombre de usuario y contraseña en el teléfono o iniciando sesión desde otro dispositivo como PC/smartphone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-113">Users can sign in by entering their username and password on the phone or by signing in from another device like PC/smartphone.</span></span>
- <span data-ttu-id="073f6-114">**Historial de llamadas y marcación rápida** Los usuarios tienen acceso rápido a sus contactos, el historial de llamadas y el buzón de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-114">**Speed dial and call history** Users have quick access to their contacts, call history, and voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-115">Pueden administrar fácilmente sus contactos y entradas de marcación con rapidez directamente desde su teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-115">They can easily manage their contacts and speed dial entries directly from their phone.</span></span>
- <span data-ttu-id="073f6-116">**Reuniones y llamadas** Los usuarios pueden ver sus programaciones y unirse fácilmente a las reuniones con Teams JOIN en un solo toque.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-116">**Meetings and calls** Users can view their schedules and easily join meetings using Teams' one-touch join.</span></span>
- <span data-ttu-id="073f6-117">**Grupos de llamadas** Los agentes de telefonía que participan en los grupos de llamadas pueden administrar fácilmente su disponibilidad y aceptar o rechazar llamadas entrantes de la cola de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-117">**Call groups** Phone agents who participate in call groups can easily manage their availability and accept or decline incoming calls from the call queue.</span></span>
- <span data-ttu-id="073f6-118">**Delegación de usuarios** Los asistentes ejecutivos y los administradores pueden administrar los teléfonos de sus ejecutivos y interceptar las llamadas entrantes; hacer llamadas en nombre del Ejecutivo; toma el control de las llamadas que el Ejecutivo ha puesto en espera. y supervisa si el Ejecutivo está en una llamada, en espera, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-118">**User delegation** Executive assistants and admins can manage their executives' phones - intercept incoming calls; make calls on behalf of the executive; take over calls that the executive has placed on hold; and monitor whether the executive is on a call, on hold, and so on.</span></span>
- <span data-ttu-id="073f6-119">**Entrada de lápiz en caliente** Los usuarios pueden obtener sus contactos, reuniones y otras preferencias, simplemente iniciando sesión en un teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-119">**Hot desking** Users can get their contacts, meetings, and other preferences, just by signing into a phone.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-120">Cuando haya terminado, podrán cerrar sesión y dejar el teléfono listo para el siguiente usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-120">When they're done, they can sign out and leave the phone ready for the next user.</span></span>
- <span data-ttu-id="073f6-121">**Vídeo** Los teléfonos con soporte de video permiten a los usuarios unirse a llamadas y videoconferencias como si estuvieran en sus equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-121">**Video** Phones with video support let users join calls and video conferences just like they were at their computers.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-122">Los usuarios pueden mantener su privacidad usando el interruptor de la cámara del teléfono y el interruptor de silenciar el micrófono cuando estén disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-122">Users can keep their privacy by using a phone's camera shutter and microphone mute switch when available.</span></span>
- <span data-ttu-id="073f6-123">**Mejor juntos** Los teléfonos pueden bloquear y desbloquear de manera integrada cuando se conectan a su PC con Windows, con un cliente de escritorio de 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-123">**Better together** Phones can lock and unlock in an integrated fashion when connected to their Windows PC running a 64-bit Teams desktop client.</span></span>
- <span data-ttu-id="073f6-124">**Accesibilidad** Los teléfonos tienen varias características de accesibilidad, como el texto de alto contraste, para que cualquier persona pueda usarlos más fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-124">**Accessibility** Phones have several accessibility features, such as high contrast text, to make it easier for anyone to use them.</span></span>
- <span data-ttu-id="073f6-125">**Soporte de E911 dinámico y mejorado** Los usuarios con sesión iniciada que llaman a 911 verán su ubicación en el teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-125">**Dynamic and enhanced E911 support** Signed-in users who call 911 will see their location on the phone.</span></span> 
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="073f6-126">Si un teléfono no ha iniciado sesión, o si no tiene una conexión a Internet, no se pueden hacer llamadas de 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-126">If a phone isn't signed in, or if it doesn't have an Internet connection, 911 calls can't be placed.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-127">Si esto sucede, se muestra una notificación en el teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-127">If this happens, a notification is displayed on the phone.</span></span>

<span data-ttu-id="073f6-128">Además de las características anteriores, puede controlar qué capacidades están disponibles según el tipo de licencia y la Directiva de teléfono asignadas al usuario que inicia sesión en el teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-128">In addition to the above features, you can control what capabilities are available depending on the type of license and phone policy that are assigned to the user signing into the phone.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-129">Por ejemplo, los usuarios que inicien sesión en un teléfono con sus cuentas personales pueden acceder a la gama completa de características: llamadas, reuniones, buzón de voz, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-129">For example, users who sign into a phone with their personal accounts can access the full range of features - calling, meetings, voicemail, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-130">Las cuentas a las que se ha asignado una licencia telefónica común que inician sesión en un teléfono, no obstante, solo pueden obtener acceso a una variedad de características limitadas; el historial de llamadas y las programaciones de reuniones no se pueden conservar, por ejemplo, para proteger la privacidad de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-130">Accounts assigned a Common Area Phone license that sign into a phone, however, may only get access to a limited range of features; call history and meeting schedules may not be retained, for example, to protect users' privacy.</span></span>

## <a name="required-licenses"></a><span data-ttu-id="073f6-131">Licencias necesarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-131">Required Licenses</span></span>

<span data-ttu-id="073f6-132">Las licencias de Microsoft Teams se pueden comprar como parte de sus [suscripciones a microsoft 365 y Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-132">Microsoft Teams licenses can be purchased as part of their [Microsoft 365 and Office 365 subscriptions](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/teams-service-description).</span></span> <span data-ttu-id="073f6-133">Para obtener más información sobre las licencias necesarias para usar Microsoft Teams en teléfonos, consulte [licencias de sistema telefónicas](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling)disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-133">To learn more about the required licenses for using Microsoft Teams on phones, see available [phone system licenses](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling).</span></span>

<span data-ttu-id="073f6-134">Para obtener más información sobre la obtención de equipos, consulte [¿Cómo puedo obtener acceso a Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-134">For more information about getting Teams, check out [How do I get access to Microsoft Teams?](https://support.office.com/article/fc7f1634-abd3-4f26-a597-9df16e4ca65b)</span></span>

## <a name="deploy-your-phones-via-intune"></a><span data-ttu-id="073f6-135">Implementa tus teléfonos a través de Intune</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-135">Deploy your phones via Intune</span></span>

### <a name="conditional-access"></a><span data-ttu-id="073f6-136">Acceso condicional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-136">Conditional Access</span></span>

<span data-ttu-id="073f6-137">El acceso condicional es una característica de Azure Active Directory que le ayuda a garantizar que los dispositivos que tengan acceso a los recursos de Office 365 estén administrados correctamente y sean seguros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-137">Conditional Access is an Azure Active Directory feature that helps you to ensure devices accessing your Office 365 resources are properly managed and are secure.</span></span>  <span data-ttu-id="073f6-138">Si aplica directivas de acceso condicional al servicio de Teams, los dispositivos con Android (incluido un teléfono de Teams) que tengan acceso a teams deben estar inscritos en Intune y su configuración debe cumplir sus directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-138">If you apply Conditional Access policies to the Teams service, then Android devices (including a Teams phone) that access Teams need to be enrolled into Intune and their settings need to comply with your policies.</span></span>  <span data-ttu-id="073f6-139">Si el dispositivo no se ha inscrito en Intune o si está inscrito pero su configuración no cumple con las directivas, el acceso condicional evitará que un usuario inicie sesión en el dispositivo o use la aplicación de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-139">If the device isn't enrolled into Intune, or if it's enrolled but its settings don't comply with your policies, Conditional Access will prevent a user from signing into or using the Teams app on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="073f6-140">Normalmente, las directivas de cumplimiento definidas en Intune se asignan a grupos de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-140">Typically, compliance policies defined within Intune are assigned to groups of users.</span></span>  <span data-ttu-id="073f6-141">Esto significa que si asigna una directiva de cumplimiento de Android a user@contoso.com, esa Directiva se aplicará por igual a su smartphone Android y a cualquier dispositivo de Teams basado en Android en el que se inicie sesión user@contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-141">This means that if you assign an Android compliance policy to user@contoso.com, that policy will apply equally to their Android smartphone and to any Android-based Teams device that user@contoso.com signs into.</span></span>

<span data-ttu-id="073f6-142">Si usa el acceso condicional, que requiere que se exija la inscripción de Intune, en su organización, hay un par de cosas que debe configurar para permitir una inscripción correcta de Intune:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-142">If you use Conditional Access, which requires Intune enrollment to be enforced, in your organization, there are a couple things you need to set up to allow for a successful Intune enrollment:</span></span>

- <span data-ttu-id="073f6-143">**Licencia de Intune** El usuario que inicia sesión en Microsoft Teams Phone debe tener una licencia para Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-143">**Intune license** The user signing into the Microsoft Teams phone must be licensed for Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="073f6-144">Siempre y cuando los teléfonos de Microsoft Teams estén iniciados en una cuenta de usuario que tenga una licencia válida de Intune, el teléfono se inscribirá automáticamente en Microsoft Intune como parte del proceso de inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-144">As long as the Microsoft Teams phones are signed into a user account that has a valid Intune license, the phone will automatically be enrolled in Microsoft Intune as part of the sign-in process.</span></span>
- <span data-ttu-id="073f6-145">**Configurar Intune** Debe tener configurado un inquilino de Intune configurado correctamente para la inscripción de administrador de dispositivos Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-145">**Configure Intune** You must have a properly configured Intune tenant set up for Android Device Administrator enrollment.</span></span>

### <a name="configure-intune-to-enroll-teams-android-based-devices"></a><span data-ttu-id="073f6-146">Configurar Intune para inscribir dispositivos basados en Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-146">Configure Intune to enroll Teams Android-based devices</span></span>

<span data-ttu-id="073f6-147">Los dispositivos basados en Android se administran en Intune a través de administración de administrador de dispositivos de Android (DA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-147">Teams Android-based devices are managed by in Intune via Android Device Administrator (DA) management.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-148">Antes de que los dispositivos puedan ser inscritos en Intune, hay que realizar algunos pasos básicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-148">Before devices can be enrolled into Intune, there are a few basic steps to perform.</span></span>  <span data-ttu-id="073f6-149">Si ya está administrando dispositivos con Intune hoy, probablemente ya haya realizado todas estas acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-149">If you are already managing devices with Intune today, you probably have already done all these things.</span></span>  <span data-ttu-id="073f6-150">De lo contrario, esto es lo que debe hacer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-150">If not, here’s what to do:</span></span>

1. <span data-ttu-id="073f6-151">Establezca la autoridad de MDM (administración de dispositivos móviles) de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-151">Set Intune MDM (mobile device management) Authority.</span></span>  <span data-ttu-id="073f6-152">Si nunca ha usado Intune antes, debe configurar la autoridad de MDM antes de poder inscribir dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-152">If you’re never used Intune before, you need to set the MDM authority before you can enroll devices.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-153">Para obtener más información, vea [establecer la entidad de administración de dispositivos móviles](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-153">For more information, see [Set the mobile device management authority](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/mdm-authority-set).</span></span>  <span data-ttu-id="073f6-154">Este es un paso que debe realizarse una sola vez al crear un nuevo inquilino de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-154">This is a one-time step that has to be done upon creating a new Intune tenant.</span></span>
2. <span data-ttu-id="073f6-155">Habilitar la inscripción de administrador de dispositivos Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-155">Enable Android device administrator enrollment.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-156">Los dispositivos de equipos basados en Android se administran como dispositivos de administrador de dispositivos con Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-156">Android-based Teams device are managed as device administrator devices with Intune.</span></span>  <span data-ttu-id="073f6-157">La inscripción de administrador de dispositivos está desactivada de forma predeterminada para los inquilinos recién creados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-157">Device administrator enrollment is off by default for newly created tenants.</span></span>  <span data-ttu-id="073f6-158">Para obtener más información, consulte inscripción en el [Administrador de dispositivos Android](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-158">For more information, see [Android device administrator enrollment](https://docs.microsoft.com/intune/enrollment/android-enroll-device-administrator).</span></span>
3. <span data-ttu-id="073f6-159">Asignar licencias a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-159">Assign licenses to users.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-160">Los usuarios de los dispositivos de equipos que se inscriban en Intune deben tener asignada una licencia válida de Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-160">Users of Teams devices enrolling to Intune must be assigned a valid Intune license.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-161">Para obtener más información, vea [asignar licencias a los usuarios para que puedan inscribir dispositivos en Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-161">For more information, see [Assign licenses to users so they can enroll devices in Intune](https://docs.microsoft.com/intune/fundamentals/licenses-assign).</span></span>
4. <span data-ttu-id="073f6-162">Asignar directivas de cumplimiento para el administrador del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-162">Assign Device Administrator compliance policies.</span></span>  <span data-ttu-id="073f6-163">Crear una directiva de cumplimiento de administrador de dispositivos de Android y asignarla al grupo de Azure Active Directory que contenga los usuarios que iniciarán sesión en los dispositivos de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-163">Create an Android Device Administrator compliance policy and assign it to the Azure Active Directory group that contains the users that will be signing into the Teams devices.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-164">Para obtener más información, consulte [usar directivas de cumplimiento para establecer reglas para los dispositivos que administra con Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-164">For more information, see [Use compliance policies to set rules for devices you manage with Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/protect/device-compliance-get-started).</span></span>

## <a name="manage-your-phones"></a><span data-ttu-id="073f6-165">Administrar los teléfonos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-165">Manage your phones</span></span>

<span data-ttu-id="073f6-166">Un administrador de inquilinos puede administrar y mantener actualizados todos los dispositivos de su equipo a través del centro de administración de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-166">A tenant admin can manage and keep all their Teams devices up-to-date via the Teams Admin Center.</span></span> <span data-ttu-id="073f6-167">Para obtener más información, consulte [administrar los dispositivos en Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/devices/device-management).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-167">For more information, see [Manage your devices in Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/microsoftteams/devices/device-management).</span></span> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="073f6-168">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-168">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="073f6-169">Marketplace de equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-169">Teams Marketplace</span></span>](https://office.com/teamsdevices)

[<span data-ttu-id="073f6-170">Teléfonos IP certificados para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="073f6-170">IP Phones certified for Microsoft Teams</span></span>](teams-ip-phones.md)
