---
title: Actualizar dispositivos de Microsoft Teams de forma remota
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: rahulmi
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
ms.collection:
- M365-collaboration
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
description: Actualizar teléfonos de Microsoft Teams, paneles de Teams y barras de colaboración de forma remota con el Centro de administración de Teams
ms.openlocfilehash: 67b76d8330de5a801625a22c25cd1f9637048d05
ms.sourcegitcommit: e72599d5437773322ae6ef985f804a19101ed84f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/26/2021
ms.locfileid: "50347891"
---
# <a name="update-microsoft-teams-devices-remotely"></a><span data-ttu-id="77403-103">Actualizar dispositivos de Microsoft Teams de forma remota</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-103">Update Microsoft Teams devices remotely</span></span>

<span data-ttu-id="77403-104">Con el Centro de administración de Microsoft Teams, puede actualizar los dispositivos de Teams, como teléfonos de Teams, paneles de Teams y barras de colaboración, de forma remota, y puede elegir el comportamiento de actualización automática del firmware del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-104">Using the Microsoft Teams admin center, you can update your Teams devices, such as Teams phones, Teams panels, and collaboration bars, remotely, and you can choose device firmware automatic-update behavior.</span></span> <span data-ttu-id="77403-105">Puede actualizar lo siguiente en sus dispositivos con el Centro de administración de Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-105">You can update the following on your devices using the Teams admin center:</span></span>

- <span data-ttu-id="77403-106">Agente de administración de equipos y aplicaciones de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-106">Teams app and teams admin agent</span></span>
- <span data-ttu-id="77403-107">Aplicación portal de empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-107">Company portal app</span></span>
- <span data-ttu-id="77403-108">Aplicación de agente OEM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-108">OEM agent app</span></span>
- <span data-ttu-id="77403-109">Firmware del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-109">Device firmware</span></span>

<span data-ttu-id="77403-110">Las actualizaciones de firmware del dispositivo se pueden aplicar automáticamente o programar para una fecha y hora futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-110">Device firmware updates can either be applied automatically or scheduled for a future date and time.</span></span> <span data-ttu-id="77403-111">Otras actualizaciones de dispositivo disponibles no se aplican automáticamente, pero se pueden aplicar manualmente o programar para una fecha y hora futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-111">Other available device updates aren't applied automatically, but can be applied manually or scheduled for a future date and time.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77403-112">Aunque las actualizaciones de firmware del dispositivo se pueden programar, si la fecha y la hora programadas se encuentran después del retraso máximo configurado de 30 o 90 días, la actualización del firmware se aplica cuando se alcanza el retraso máximo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-112">While device firmware updates can be scheduled, if the scheduled date and time falls after the configured maximum 30 or 90 day delay, the firmware update is applied when the maximum delay is reached.</span></span> <span data-ttu-id="77403-113">La fecha y hora programadas se pasan por alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-113">The scheduled date and time are ignored.</span></span> <span data-ttu-id="77403-114">Además, la actualización remota de dispositivos de Microsoft Teams es una característica que aún no está disponible en los inquilinos de la nube del gobierno de Estados Unidos (GCC-High).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-114">Additionally, updating Microsoft Teams devices remotely is a feature not yet available on US Government Cloud tenants (GCC-High).</span></span>

<span data-ttu-id="77403-115">Para administrar dispositivos, debe ser administrador global, administrador del servicio de Teams o administrador de dispositivos de Teams. Para obtener más información sobre los roles de administrador, vea [Usar roles de administrador de Microsoft Teams para administrar Teams.](../using-admin-roles.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-115">To manage devices, you need to be a Global admin, Teams Service admin, or Teams Device admin. For more information about admin roles, see [Use Microsoft Teams administrator roles to manage Teams](../using-admin-roles.md).</span></span>

## <a name="choose-automatic-device-firmware-update-behavior"></a><span data-ttu-id="77403-116">Elegir el comportamiento de actualización automática del firmware del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-116">Choose automatic device firmware update behavior</span></span>

<span data-ttu-id="77403-117">Las actualizaciones de firmware del dispositivo se aplican automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-117">Device firmware updates are applied automatically.</span></span> <span data-ttu-id="77403-118">Puede decidir si desea aplicar actualizaciones tan pronto como se haya publicado una (si elige esta opción, las actualizaciones se aplican el primer fin de semana después de publicar una actualización) o 30 o 90 días después de que se haya publicado una actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-118">You can decide whether to apply updates as soon as one is released (if you choose this option, updates are applied on the first weekend after an update is released), or 30 or 90 days after an update is released.</span></span> <span data-ttu-id="77403-119">De forma predeterminada, las actualizaciones de firmware del dispositivo se aplican 30 días una publicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-119">By default, device firmware updates are applied 30 days one released.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="77403-120">La última versión de actualización de firmware no se aplica en el dispositivo de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-120">The latest firmware update release isn't applied on your Teams device.</span></span> <span data-ttu-id="77403-121">En su lugar, la actualización que se aplica automáticamente en el dispositivo se retrasa con una versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-121">Instead, the update that's automatically applied on your device is delayed by one version.</span></span> <span data-ttu-id="77403-122">Por ejemplo, supongamos que el dispositivo tiene la versión "10" aplicada y se publicó la versión "11".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-122">For example, assume your device has version "10" applied, and version "11" is released.</span></span> <span data-ttu-id="77403-123">La versión "11" aún no se aplicará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-123">Version "11" won't be applied yet.</span></span> <span data-ttu-id="77403-124">En su lugar, el dispositivo solo se actualizará a la versión "11" después de que se publicó la versión "12".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-124">Instead your device will only be updated to version "11" after version "12" is released.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="77403-125">Algunos dispositivos aún no admiten la actualización automática del firmware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-125">Some devices don't support automatic firmware update yet.</span></span> <span data-ttu-id="77403-126">Aplicar la configuración automática de actualización de firmware en dispositivos que no admiten actualizaciones automáticas no tendrá ningún efecto en esos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-126">Applying automatic firmware update settings on devices that don't support automatic updates won't have any affect on those devices.</span></span> <span data-ttu-id="77403-127">Para obtener preguntas sobre si el dispositivo admitirá actualizaciones automáticas de firmware, póngase en contacto con el fabricante del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-127">For questions about whether your device will support automatic firmware updates, contact your device manufacturer.</span></span>

<span data-ttu-id="77403-128">Para elegir el comportamiento de actualización automática de los dispositivos, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-128">To choose the automatic update behavior for your devices, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="77403-129">Inicie sesión en el Centro de administración de Microsoft Teams visitando https://admin.teams.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-129">Sign in to Microsoft Teams admin center by visiting https://admin.teams.microsoft.com.</span></span>
2. <span data-ttu-id="77403-130">Navegar **por**  >  **teléfonos IP de dispositivos** o **barras de colaboración** o paneles de **Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-130">Navigate **Devices** > **IP phones** or **Collaboration bars** or **Teams panels**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="77403-131">Seleccione uno o varios dispositivos y, a continuación, **seleccione Actualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-131">Select one or more devices and then select **Update**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="77403-132">En **Actualización automática del firmware,** seleccione una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-132">Under **Firmware auto-update**, select one of the following:</span></span>
    - <span data-ttu-id="77403-133">**Tan pronto como esté disponible** La segunda actualización de firmware del dispositivo más reciente se aplica el primer fin de semana después de que se publicó la última actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-133">**As soon as available** Second-newest device firmware update is applied on the first weekend after the latest update is released.</span></span>
    - <span data-ttu-id="77403-134">**Aplazar 30 días** La segunda actualización de firmware del dispositivo más reciente se aplica 30 días después de que se publicó la última actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-134">**Defer 30 days** Second-newest device firmware update is applied 30 days after the latest update is released.</span></span>
    - <span data-ttu-id="77403-135">**Aplazar 90 días** La segunda actualización de firmware del dispositivo más reciente se aplica 90 días después de que se publicó la última actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-135">**Defer 90 days** Second-newest device firmware update is applied 90 days after the latest update is released.</span></span>
5. <span data-ttu-id="77403-136">Seleccione **Actualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-136">Select **Update**.</span></span>

<span data-ttu-id="77403-137">Si, por cualquier motivo, necesita revertir una actualización del firmware del dispositivo, debe restablecer el dispositivo a su configuración de fábrica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-137">If, for whatever reason, you need to revert a device firmware update, you need to reset your device to its factory settings.</span></span> <span data-ttu-id="77403-138">Restablezca el dispositivo con las instrucciones de su fabricante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-138">Reset your device using the instructions from its manufacturer.</span></span>  

## <a name="manually-update-remote-devices"></a><span data-ttu-id="77403-139">Actualizar manualmente dispositivos remotos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-139">Manually update remote devices</span></span>

<span data-ttu-id="77403-140">Al actualizar uno o varios dispositivos con el Centro de administración, puede decidir si desea actualizar los dispositivos inmediatamente o programar una actualización para una fecha y hora futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-140">When you update one or more devices using the admin center, you can decide whether to update the devices immediately or schedule an update for a future date and time.</span></span>

<span data-ttu-id="77403-141">Para actualizar manualmente los dispositivos remotos, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-141">To manually update remote devices, do the following:</span></span>

1. <span data-ttu-id="77403-142">Inicie sesión en el Centro de administración de Microsoft Teams visitando https://admin.teams.microsoft.com .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-142">Sign in to Microsoft Teams admin center by visiting https://admin.teams.microsoft.com.</span></span>
2. <span data-ttu-id="77403-143">Navegar **por**  >  **teléfonos IP de dispositivos** o **barras de colaboración** o paneles de **Teams.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-143">Navigate  **Devices** > **IP phones** or **Collaboration bars** or **Teams panels**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="77403-144">Seleccione uno o varios dispositivos y, a continuación, **seleccione Actualizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-144">Select one or more devices and then select **Update**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="77403-145">En **Actualizaciones manuales,** seleccione **Programar** si desea programar la actualización para una fecha y hora futuras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-145">Under **Manual updates**, select **Schedule** if you want to schedule the update for a future date and time.</span></span> <span data-ttu-id="77403-146">Las actualizaciones se aplican en la fecha y hora en la zona horaria seleccionada en **zona horaria.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-146">The updates are applied at the date and time in the timezone selected in **Timezone**.</span></span>

<span data-ttu-id="77403-147">Lo que verá dependerá de si tiene uno o varios dispositivos seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-147">What you'll see depends on whether you have one, or multiple, devices selected.</span></span> <span data-ttu-id="77403-148">La imagen izquierda siguiente muestra varios dispositivos seleccionados mientras que la imagen de la derecha muestra un único dispositivo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-148">The left image below shows multiple devices selected while the image on the right shows a single device selected.</span></span>

:::image type="content" source="../media/device-update-status.png" alt-text="Vistas de dispositivo único y múltiple en el panel de estado de actualización de dispositivos":::

<span data-ttu-id="77403-150">Al seleccionar varios dispositivos, puede elegir qué tipos de actualización se aplicarán a cada dispositivo seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-150">When you select multiple devices, you can choose which update types to apply to each selected device.</span></span> <span data-ttu-id="77403-151">Seleccione los tipos de actualización que desea aplicar y seleccione **Actualizar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-151">Select the update types you want to apply and select **Update**.</span></span>

<span data-ttu-id="77403-152">Al seleccionar un único dispositivo, se muestran las actualizaciones disponibles para el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-152">When you select a single device, updates that are available for the device are shown.</span></span> <span data-ttu-id="77403-153">Si hay varios tipos de actualización disponibles para el dispositivo, seleccione cada tipo de actualización que desea aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-153">If multiple update types are available for the device, select each update type to apply.</span></span> <span data-ttu-id="77403-154">Puede ver la **versión actual** aplicada en el dispositivo y la **nueva versión** que se aplicará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-154">You can view the **Current version** applied on the device and the **New version** that will be applied.</span></span> <span data-ttu-id="77403-155">Seleccione las actualizaciones que desea aplicar y seleccione **Actualizar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-155">Select the update(s) you want to apply and select **Update**.</span></span>

<span data-ttu-id="77403-156">Después de seleccionar **Actualizar,** las actualizaciones se aplican a los dispositivos en la fecha y hora que seleccionó si programó una actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-156">After you select **Update**, updates are applied to your devices at the date and time you selected if you scheduled an update.</span></span> <span data-ttu-id="77403-157">Si no seleccionó una fecha y hora futuras, las actualizaciones se aplicarán a sus dispositivos en unos minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="77403-157">If you didn't select a future date and time, updates are applied to your devices within a few minutes.</span></span>
