---
title: Crear una cuenta de recurso mediante el Centro de administración de Microsoft 365
description: Si prefiere usar una interfaz de usuario gráfica, puede crear una cuenta de recursos para sus salas de Microsoft Teams y barras de colaboración para Microsoft Teams mediante el Centro de administración de Microsoft 365.
ms.reviewer: payurevi
manager: serdars
audience: ITPro
keywords: crear una cuenta de dispositivo, interfaz de usuario de Microsoft 365, Centro de administración de Microsoft 365
ms.sitesec: library
ms.service: msteams
author: flinchbot
ms.author: mitressl
ms.topic: article
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 1137f462b9c21455f3a65a87075fd653b5c081b9
ms.sourcegitcommit: f0ccafb7e9c2d382ab4545e085657e8129024f1d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/16/2020
ms.locfileid: "44268068"
---
# <a name="create-a-microsoft-365-resource-account-using-the-microsoft-365-admin-center"></a><span data-ttu-id="a6bb5-104">Crear una cuenta de recursos de Microsoft 365 mediante el Centro de administración de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-104">Create a Microsoft 365 resource account using the Microsoft 365 admin center</span></span>

<span data-ttu-id="a6bb5-105">Las cuentas de recursos de Microsoft 365 son cuentas de buzón y de Teams que están dedicadas a recursos específicos, como una sala, proyector, entre otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-105">Microsoft 365 resource accounts are mailbox and Teams accounts that are dedicated to specific resources, such as a room, projector, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-106">Estas cuentas de recursos pueden responder automáticamente a las invitaciones a reuniones mediante las reglas que defina cuando se crean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-106">These resource accounts can automatically respond to meeting invites using rules you define when they're created.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-107">Por ejemplo, si tiene un recurso común como una sala de conferencias, puede configurar una cuenta de recursos para esa sala de conferencias que aceptará o rechazará automáticamente las invitaciones a reuniones en función de su disponibilidad en el calendario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-107">For example, if you have a common resource such as a conference room, you can set up a resource account for that conference room that will automatically accept or decline meeting invites depending on its calendar availability.</span></span>

<!-- The steps in this article show you how to set up a resource account using the Microsoft 365 admin center. If you'd rather use PowerShell to create resource accounts, [Create a resource account using the PowerShell](resource-account-ps.md). -->

[!INCLUDE [m365-teams-resource-account-difference](../includes/m365-teams-resource-account-difference.md)]

## <a name="licensing"></a><span data-ttu-id="a6bb5-108">Licencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-108">Licensing</span></span>

<span data-ttu-id="a6bb5-109">Antes de crear una cuenta de recursos de Microsoft 365, compruebe qué tipo de licencia necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-109">Before you create a Microsoft 365 resource account, check to see what kind of license it needs.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-110">Si va a usar solo una cuenta de recursos para reservar un recurso (es decir, invitar al recurso a la reunión y hacer que acepte o rechace automáticamente la invitación), no es necesario asignar una licencia a una cuenta de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-110">If you'll only use a resource account to book a resource (that is, invite the resource to your meeting and have it automatically accept or decline the invitation), you don't need to assign a license to a resource account.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-111">Tendrá que asignar una licencia a la cuenta de recurso en las siguientes situaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-111">You'll need to assign a license to the resource account in the following situations:</span></span>

- <span data-ttu-id="a6bb5-112">**Reunión de Teams** Si desea que el recurso (como una consola de salas de Microsoft Teams, la barra de colaboración, entre otros) se una a una reunión de Teams para que los asistentes puedan usarlo para presentar vídeo y audio a través de este, necesita una licencia de sala de reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-112">**Teams meeting** If you want the resource (such as a Microsoft Teams Rooms console, collaboration bar, and so on) to join a Teams meeting so attendees can use it to present video and audio through it, you need a Meeting Room license.</span></span> 
- <span data-ttu-id="a6bb5-113">**Llamadas RTC** Si desea que el recurso realice o reciba llamadas a o desde un número de teléfono externo (denominado red telefónica conmutada pública o llamada RTC), necesita una licencia de Microsoft 365 Phone System o Microsoft 365 Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-113">**PSTN calls** If you want the resource to make or receive calls to or from an external phone numbers (called a Public Switched Telephone Network or PSTN call), you need a Microsoft 365 Phone System or Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

<span data-ttu-id="a6bb5-114">Para obtener más información sobre las licencias de Salas de reuniones, Sistema telefónico y Voz [empresarial,](../teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md) consulte licencias de complementos de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-114">For more information about Meeting Room, Phone System, and Business Voice licenses, see [Microsoft Teams add-on licenses](../teams-add-on-licensing/microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span></span>

## <a name="create-a-resource-account-in-the-microsoft-365-admin-center"></a><a href="" id="create-device-acct-m365-admin-ctr"></a><span data-ttu-id="a6bb5-115">Crear una cuenta de recurso en el Centro de administración de Microsoft 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-115">Create a resource account in the Microsoft 365 admin center</span></span>

1. <span data-ttu-id="a6bb5-116">Inicia sesión en Microsoft 365 visitando https://admin.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-116">Sign in to Microsoft 365 by visiting https://admin.microsoft.com</span></span>
2. <span data-ttu-id="a6bb5-117">Proporcione las credenciales de administrador para su inquilino de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-117">Provide the admin credentials for your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-118">Esto le llevará al Centro de administración de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-118">This will take you to your Microsoft 365 admin center.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center.png" alt-text="Centro de administración de Microsoft 365":::
3. <span data-ttu-id="a6bb5-120">En el centro de  administración, vaya a Recursos en  el panel izquierdo (es posible que tenga que seleccionar Mostrar todo primero) y, después, seleccione Salas **& equipamiento.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-120">In the admin center, navigate to **Resources** in the left panel (you might need to select **Show all** first), and then select **Rooms & equipment**.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-resources-rooms.png" alt-text="Centro de administración de Microsoft 365: recursos":::
4. <span data-ttu-id="a6bb5-122">Seleccione **Agregar un buzón de recursos** para crear una nueva cuenta de salón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-122">Select **Add a resource mailbox** to create a new room account.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-123">Escriba un nombre para mostrar y una dirección de correo electrónico para la cuenta, seleccione Agregar **y,** a continuación, seleccione **Cerrar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-123">Enter a display name and email address for the account, select **Add**, and then select **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-124">Le recomendamos que se normaliza en una convención de nomenclatura para todas las cuentas de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-124">We recommend you standardize on a naming convention for all of your resource accounts.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="a6bb5-125">De forma predeterminada, las cuentas de recursos se establecen con los valores siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-125">By default, resource accounts are set up with the following settings.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-126">Si desea cambiarlas, seleccione **Establecer opciones de programación** antes de seleccionar **Cerrar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-126">If you want to change them, select **Set scheduling options** before you select **Close**.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-127">Si desea cambiarlos más adelante, vaya a Salas de recursos & equipo, seleccione la cuenta de recurso y, a continuación,  >  seleccione **Editar** en Opciones de **reserva.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-127">If you want to change them later, navigate to **Resources** > **Rooms & equipment**, select the resource account and then select **Edit** under **Booking options**.</span></span>
>
> - <span data-ttu-id="a6bb5-128">Permitir la repetición de reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-128">Allow repeat meetings</span></span>
> - <span data-ttu-id="a6bb5-129">Rechazar reuniones automáticamente fuera de los siguientes límites</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-129">Automatically decline meetings outside of the following limits</span></span>
>   - <span data-ttu-id="a6bb5-130">Ventana de reserva (días): 180</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-130">Booking window (days): 180</span></span>
>   - <span data-ttu-id="a6bb5-131">Duración máxima (horas): 24</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-131">Maximum duration (hours): 24</span></span>
> - <span data-ttu-id="a6bb5-132">Aceptar automáticamente las solicitudes de reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-132">Auto accept meeting requests</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bars-admin-resources.png" alt-text="Centro de administración de Microsoft 365: Agregar recursos":::
5. <span data-ttu-id="a6bb5-134">Vaya a la **sección Usuarios** del  Centro de administración y, en la lista Usuarios activos, verá el salón que acaba de crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-134">Navigate to the **Users** section in admin center and, in the **Active users** list, you will see the room you just created.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bars-M3565-admin-active-users.png" alt-text="Centro de administración de Microsoft 365: ver usuarios activos":::
6. <span data-ttu-id="a6bb5-136">Seleccione el nombre del salón y se mostrará un panel de propiedades de la cuenta a la derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-136">Select on the name of the room and an account properties panel will appear on the right.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-settings.png" alt-text="Centro de administración de Microsoft 365: Propiedades del usuario":::
7. <span data-ttu-id="a6bb5-138">Ahora necesita asignar una contraseña a la cuenta del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-138">Now you need to assign a password to the resource account.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-139">En el panel, puede ver las propiedades de la cuenta y varias acciones opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-139">In the panel, you can see the account properties and several optional actions.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-140">Seleccione el **icono de la tecla Restablecer** contraseña bajo el nombre de usuario para cambiar la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-140">Select the **Reset password** key icon under the username to change the password.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-141">Anule la **selección de Requerir que este usuario cambie su contraseña la primera vez que inicie sesión.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-141">Unselect **Require this user to change their password when they first sign in**.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-142">No es posible cambiar la contraseña a través del proceso de inicio de sesión del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-142">It is not possible to change the password via the device sign-in process.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-143">Seleccione **Restablecer.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-143">Select **Reset**.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-password.png" alt-text="Centro de administración de Microsoft 365: Restablecer contraseña":::
8. <span data-ttu-id="a6bb5-145">En la **sección Licencias y aplicaciones,** establece **la** ubicación de selección del país o la región donde se instalará el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-145">In the **Licenses and Apps** section, set **Select location** to the country or region where the device will be installed.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-146">Desplácese hacia abajo y active la casilla junto a la licencia que se va a asignar (por ejemplo, sala de reuniones) y, a continuación, **seleccione Guardar cambios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-146">Scroll down and check the box next to the license to be assigned - such as Meeting Room - and then select **Save changes**.</span></span> <span data-ttu-id="a6bb5-147">La licencia puede variar en función de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a6bb5-147">The license may vary depending on your organization.</span></span>

:::image type="content" source="../media/collaboration-bar-m365-admin-center-active-user-assign-license.png" alt-text="Centro de administración de Microsoft 365: Asignar licencia":::
