---
title: Paneles de Microsoft Teams
ms.author: v-mdhiman
author: ManikaDhiman
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: En este artículo se proporciona información general sobre las características compatibles con los paneles de Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: e22a49d4cba45507649ad5c15bbb626b77fe800a
ms.sourcegitcommit: d62e6cefceebe481eb207c59872f1aa67f0fc528
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/05/2021
ms.locfileid: "50460510"
---
# <a name="microsoft-teams-panels"></a><span data-ttu-id="24d98-103">Paneles de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-103">Microsoft Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-104">Los paneles de Microsoft Teams son los dispositivos táctiles compactos que se instalan justo fuera de los espacios de reunión, normalmente junto a las entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-104">Microsoft Teams panels are the compact touchscreen devices that are mounted right outside of your meeting spaces, typically next to entrances.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-105">Los paneles de Teams le ofrecen la capacidad de ver los detalles de la reunión y la ubicación de un vistazo y reservar un espacio de reunión disponible en el momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-105">Teams panels provide you the ability to view location and meeting details at a glance—and reserve an available meeting space on the spot.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-106">Con indicadores enriquecidos, de texto grande e codificados por colores, puede ver la disponibilidad del espacio de reunión desde una distancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-106">With rich, large text and color-coded indicators, you can see the meeting space’s availability from a distance.</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-107">Los paneles de Teams son dispositivos dedicados de Microsoft Teams que muestran detalles de la reunión programados a través de aplicaciones de calendario de Teams o Outlook 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-107">Teams panels are dedicated Microsoft Teams devices that display meeting details scheduled via Teams or Outlook 365 calendaring applications.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-108">Con los detalles de la reunión destacados, los asistentes pueden confirmar que están en el espacio de reunión adecuado, en el momento adecuado y para la reunión correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-108">With meeting details prominently displayed, attendees can confirm they’re in the right meeting space, at the right time, and for the right meeting.</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-109">En este artículo se proporciona información general sobre los paneles de Teams y puede ayudarle a planear, entregar y administrar dispositivos de paneles de Teams en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-109">This article provides an overview of Teams panels and can help you plan, deliver, and manage Teams panels devices in your organization.</span></span>

## <a name="features-supported-by-teams-panels"></a><span data-ttu-id="24d98-110">Características compatibles con paneles de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-110">Features supported by Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-111">Los paneles de Teams admiten las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-111">Teams panels support the following features:</span></span>

- <span data-ttu-id="24d98-112">**Pantalla dedicada de espacio de reunión y detalles de la reunión.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-112">**Dedicated display of meeting space and meeting details.**</span></span> <span data-ttu-id="24d98-113">Puede obtener detalles de un vistazo sobre un espacio de reunión, incluida su ubicación y disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-113">You get at-a-glance details about a meeting space, including its location and availability.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-114">Para un espacio de reunión reservado, puede ver detalles clave de la reunión, como el título de la reunión, la programación de la reunión y el organizador de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-114">For a reserved meeting space, you can see key meeting details, such as meeting title, meeting schedule, and meeting organizer.</span></span>
- <span data-ttu-id="24d98-115">**Reserve espacios de reunión disponibles para reuniones ad hoc.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-115">**Reserve available meeting spaces for ad hoc meetings.**</span></span> <span data-ttu-id="24d98-116">Con el panel de pantalla táctil, puedes reservar un espacio de  reunión disponible en el lugar para una reunión ad hoc y unirte a esa reunión de Teams desde salas de Microsoft Teams o dispositivos Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-116">Using the touchscreen panel, you can reserve an available meeting space on the spot for an ad hoc meeting, and _join_ that Teams meeting from the in-room Microsoft Teams Rooms or Surface Hub devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="24d98-117">**Indicadores codificados por colores para el estado de disponibilidad de espacio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-117">**Color-coded indicators for space availability status.**</span></span> <span data-ttu-id="24d98-118">Puede ver la disponibilidad del espacio de reunión desde lejos y de cerca con indicadores dinámicos de LED y pantalla de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-118">You can see meeting space availability from afar and up close with vibrant LED and Home screen indicators.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-119">Verde indica que el espacio de reunión está disponible y, si es necesario, puede reservarlo directamente desde los paneles en sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-119">Green indicates that the meeting space is available, and if necessary, you can reserve it right from the panels itself.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-120">Rojo o púrpura indica que el espacio de reunión está reservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-120">Red or purple indicates that the meeting space is reserved.</span></span>
- <span data-ttu-id="24d98-121">**Personalizar el fondo de pantalla y el indicador de estado reservado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-121">**Customize wallpaper and reserved state indicator.**</span></span> <span data-ttu-id="24d98-122">Los administradores pueden cambiar el aspecto predeterminado de los paneles a través de la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-122">Admins can change the default look of the panels through settings.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-123">Por ejemplo, los administradores pueden cambiar el fondo de pantalla o cambiar el color del indicador de estado ocupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-123">For example, admins can change the background wallpaper, or change the color of the busy state indicator.</span></span>
- <span data-ttu-id="24d98-124">**Accesibilidad.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-124">**Accessibility.**</span></span> <span data-ttu-id="24d98-125">Los paneles de Teams tienen varias características de accesibilidad, como texto de contraste alto, para facilitar su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-125">Teams panels have several accessibility features, such as high contrast text, to make it easier for anyone to use them.</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-126">Para obtener más información sobre estas características y cómo usarlas, vea [Usar paneles de Microsoft Teams.](use-teams-panels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-126">To learn more about these features and how to use them, see [Use Microsoft Teams panels](use-teams-panels.md).</span></span>

## <a name="partners-certified-for-teams-panels"></a><span data-ttu-id="24d98-127">Partners certificados para paneles de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-127">Partners certified for Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-128">Puede adquirir los dispositivos de paneles de Teams de uno de los siguientes partners:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-128">You can acquire your Teams panels devices from one of the following partners:</span></span>

- <span data-ttu-id="24d98-129">Crestron</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-129">Crestron</span></span>
- <span data-ttu-id="24d98-130">(Próximamente) Yealink</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-130">(Coming soon) Yealink</span></span>

## <a name="teams-panels-requirements"></a><span data-ttu-id="24d98-131">Requisitos de paneles de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-131">Teams panels requirements</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-132">Los requisitos de hardware, software y red para implementar dispositivos de paneles pueden diferir en función del tipo de dispositivos de paneles que implemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-132">The hardware, software, and network requirements to deploy panels devices may differ depending on which type of panels devices you're deploying.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-133">Consulte la documentación del Fabricante de equipos originales (OEM) para saber qué es necesario para su conjunto de dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-133">Refer to the Original Equipment Manufacturer (OEM) documentation to know what's required for your set of devices.</span></span>

## <a name="license-requirement"></a><span data-ttu-id="24d98-134">Requisito de licencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-134">License requirement</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-135">Para usar paneles de Teams, necesita [la licencia estándar de Salas de Microsoft Teams.](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/rooms/rooms-licensing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-135">To use Teams panels, you need [Microsoft Teams Rooms Standard License](https://docs.microsoft.com/MicrosoftTeams/rooms/rooms-licensing).</span></span>

> [!Note]
>
> - <span data-ttu-id="24d98-136">Si ya tiene Microsoft Teams Rooms implementado en el espacio de reunión donde va a instalar paneles de Teams, no necesita licencia adicional para usar paneles de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-136">If you already have Microsoft Teams Rooms deployed in the meeting space where you're installing Teams panels, then you don't need additional license to use Teams panels.</span></span>
> - <span data-ttu-id="24d98-137">Necesitará licencia de Microsoft Teams Rooms Premium para usar características de paneles avanzados de Teams adicionales que estarán disponibles próximamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-137">You will require Microsoft Teams Rooms Premium license to use additional advanced Teams panels features that are coming soon.</span></span>

## <a name="deploy-teams-panels-devices"></a><span data-ttu-id="24d98-138">Implementar dispositivos de paneles de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-138">Deploy Teams panels devices</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-139">Si está involucrado en la planeación, implementación y administración de dispositivos de paneles de Teams, esta sección es para usted.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-139">If you're involved in planning, deploying, and managing Teams panels devices, then this section is for you.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-140">Esta sección no está pensada para los usuarios finales de los paneles de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-140">This section isn't intended for the end users of Teams panels.</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-141">La implementación de dispositivos de paneles de Teams se puede dividir en las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-141">Deployment of Teams panels devices can be broken down into the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="24d98-142">[Planeación de capacidades y](#inventory-sites-and-meeting-spaces)inventario de espacio de reunión: Cree un inventario de los sitios y espacios de reunión de su organización para implementar dispositivos de paneles de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-142">[Meeting space inventory and capability planning](#inventory-sites-and-meeting-spaces): Create an inventory of your organization’s sites and meeting spaces for deploying Teams panels devices.</span></span>
- <span data-ttu-id="24d98-143">[Adquisición:](#procurement)Adquiera los dispositivos del partner de dispositivos seleccionado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-143">[Procurement](#procurement): Procure the devices from your selected device partner.</span></span>  
- <span data-ttu-id="24d98-144">[Preparación del sitio:](#site-readiness)confirme que las ubicaciones de implementación (espacios de reunión) cumplen los requisitos de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-144">[Site readiness](#site-readiness): Confirm that your deployment locations (meeting spaces) meet the deployment requirements.</span></span>
- <span data-ttu-id="24d98-145">[Configuración e implementación:](#configuration-and-deployment)cree cuentas de recursos y asígnelas a los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-145">[Configuration and deployment](#configuration-and-deployment): Create resource accounts and assign them to the devices.</span></span>

## <a name="inventory-sites-and-meeting-spaces"></a><span data-ttu-id="24d98-146">Sitios de inventario y espacios de reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-146">Inventory sites and meeting spaces</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-147">Haga un inventario de los espacios de reunión que se pueden reservar en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-147">Take an inventory of the existing bookable meeting spaces in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-148">Identifique los sitios y espacios de reunión que están en el ámbito para implementar paneles de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-148">Identify the sites and meeting spaces that are in scope for deploying Teams panels.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-149">Trabaje con sus instalaciones y equipos de audio visual para determinar dónde y cómo instalar los dispositivos de paneles de Teams y si se necesita hardware adicional para el montaje de los paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-149">Work with your facilities and audio-visual teams to determine where and how to install the Teams panels devices, and if any additional hardware is needed for mounting the panels.</span></span>

## <a name="procurement"></a><span data-ttu-id="24d98-150">Adquisición</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-150">Procurement</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-151">En función del número de espacios de reunión que están en el ámbito para implementar paneles de Teams, adquiera los dispositivos de uno de los partners certificados para [paneles de Teams.](#partners-certified-for-teams-panels)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-151">Based on the number of meeting spaces that are in scope for deploying Teams panels, procure the devices from one of the [partners certified for Teams panels](#partners-certified-for-teams-panels).</span></span> <span data-ttu-id="24d98-152">Visite los sitios web de los partners para obtener más información sobre los dispositivos y las opciones de adquisición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-152">Visit the partners’ websites to learn more about the devices and procurement options.</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-153">Los espacios de reunión de su organización pueden tener requisitos de hardware diferentes para instalar o montar los dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-153">Meeting spaces in your organization may have different hardware requirements for installing or mounting the devices.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-154">Por ejemplo, es posible que el hardware necesario para instalar el dispositivo en un panel de cristal, yeso, yeso o madera no sea el mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-154">For example, hardware required for mounting the device on a glass, plaster, drywall, or wood paneling may not be the same.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-155">Consulte la documentación del partner del dispositivo para ver las opciones de montaje disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-155">Refer to the device partner's documentation for available mounting options.</span></span>

## <a name="site-readiness"></a><span data-ttu-id="24d98-156">Preparación del sitio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-156">Site readiness</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-157">Mientras los dispositivos ordenados se entregan a su organización, trabaje con sus redes, instalaciones y equipos de audio visual para asegurarse de que se cumplen los requisitos de implementación y cada sitio y espacio de reunión está listo en términos de potencia y redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-157">While the ordered devices are being delivered to your organization, work with your networking, facilities, and audio-visual teams to make sure that deployment requirements are met and each site and meeting space is ready in terms of power and networking.</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-158">Nuestras recomendaciones para los sitios de paneles de Teams son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-158">Our recommendations for Teams panels sites are:</span></span>

- <span data-ttu-id="24d98-159">Cuentas de recursos dedicadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-159">Dedicated resource accounts</span></span>
- <span data-ttu-id="24d98-160">Fuente de alimentación (los paneles generalmente admiten Power over Ethernet plus (PoE+) para la alimentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-160">Power supply (Panels generally support Power over ethernet plus (PoE+) for power.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-161">Consulte la documentación del OEM para obtener información sobre los requisitos de energía específicos del dispositivo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-161">Refer to the OEM documentation for any device-specific power requirements.)</span></span>
- <span data-ttu-id="24d98-162">Calidad de servicio (QoS) habilitado en la red para Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-162">Quality of Service (QoS) enabled on the network for Microsoft Teams</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-163">Para ver las consideraciones de instalación física, consulte la documentación oem y, si tiene una, use la experiencia de su equipo de audio visual antes de instalar y montar dispositivos y ejecutar cableado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-163">For physical installation considerations, see the OEM documentation and, if you have one, use the experience of your audio-visual team before you install and mount devices and run cabling.</span></span>

## <a name="configuration-and-deployment"></a><span data-ttu-id="24d98-164">Configuración e implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-164">Configuration and deployment</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-165">La planificación de la configuración y la implementación abarca las siguientes áreas clave:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-165">Planning for configuration and deployment covers the following key areas:</span></span>

- <span data-ttu-id="24d98-166">Aprovisionamiento de cuentas de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-166">Resource account provisioning</span></span>
- <span data-ttu-id="24d98-167"> Pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-167">Testing</span></span>

### <a name="resource-account-provisioning"></a><span data-ttu-id="24d98-168">Aprovisionamiento de cuentas de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-168">Resource account provisioning</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-169">Cada dispositivo de paneles de Teams requiere una cuenta de recursos de sala de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-169">Every Teams panels device requires a Microsoft 365 room resource account.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-170">Use las credenciales de la cuenta de recurso para iniciar sesión en la aplicación Microsoft Teams en el dispositivo de paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-170">You use the resource account credentials to sign in to Microsoft Teams app on the panels device.</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-171">Para configurar una cuenta de recursos de Microsoft 365 para paneles de Teams, deberá comprar una licencia estándar de [Salas de Microsoft Teams.](#license-requirement)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-171">To set up a Microsoft 365 resource account for Teams panels, you'll need to purchase a [Microsoft Teams Rooms Standard license](#license-requirement).</span></span> <span data-ttu-id="24d98-172">Esta licencia incluye un buzón de recursos que permite a los usuarios de su organización reservar el espacio de reunión a través de Outlook o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-172">This license includes a resource mailbox that enables people in your organization to book the meeting space via Outlook or Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-173">Para obtener información sobre cómo crear una cuenta de recursos y asignarle una licencia, vea Crear una cuenta de recursos con el Centro de administración [de Microsoft 365.](resource-account-ui.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-173">For information on how to create a resource account and assign a license to it, see [Create a resource account using the Microsoft 365 admin center](resource-account-ui.md).</span></span>

> [!NOTE]
>
>- <span data-ttu-id="24d98-174">Si ya tiene una cuenta de recursos de sala configurada para el espacio de reunión donde va a instalar paneles, use la misma cuenta de recursos de sala para iniciar sesión en el dispositivo de paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-174">If you already have a room resource account set up for the meeting space where you're installing panels, use the same room resource account to sign in to the panels device.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-175">Sin embargo, asegúrese de que la cuenta de recursos de sala tiene asignada la licencia Estándar de Salas de Microsoft Teams para usarla como cuenta de recursos de paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-175">However, make sure that the room resource account has the Microsoft Teams Rooms Standard license assigned to it in order to use it as panels resource account.</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="24d98-176">Si ya tiene un Microsoft Teams Rooms implementado en el espacio de reunión donde va a instalar paneles de Teams, la cuenta de recursos ya tiene la licencia salas [de Microsoft Teams.](../rooms/rooms-licensing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-176">If you already have a Microsoft Teams Rooms deployed in the meeting space where you're installing Teams panels, then the resource account already has the [Microsoft Teams Rooms license](../rooms/rooms-licensing.md).</span></span> <span data-ttu-id="24d98-177">En estos casos, no es necesario comprar una licencia estándar de Salas de Microsoft Teams independiente para implementar paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-177">In such cases, you don't need to purchase a separate Microsoft Teams Rooms Standard license for deploying panels.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-178">El administrador inicia sesión en el dispositivo de paneles con las mismas credenciales que los salas de Microsoft Teams para el mismo espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-178">The admin signs in to the panels device with the same credentials as the Microsoft Teams Rooms for the same space.</span></span>
>
>- <span data-ttu-id="24d98-179">Para espacios de reunión grandes, como salas de juntas o salas de conferencias, con varias entradas, puede montar un dispositivo de paneles en cada entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-179">For large meeting spaces, such as board rooms or conference rooms, with multiple entrances, you can mount one panels device at each entrance.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-180">Varios paneles que pertenecen a un único espacio de reunión comparten la misma cuenta de recursos e inician sesión con las mismas credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-180">Multiple panels that belong to a single meeting space share the same resource account and sign in with the same credentials.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-181">No es necesario crear cuentas de recursos independientes para cada panel para el mismo espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-181">You don't need to create separate resource accounts for each panels for the same space.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="24d98-182">Se recomienda crear la cuenta de recursos con antelación a la instalación real de paneles de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-182">It is recommended to create the resource account well in advance of the actual Teams panels installation.</span></span>
> <span data-ttu-id="24d98-183">Considere la posibilidad de usar convenciones de nomenclatura para la cuenta de recursos paneles de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-183">Consider using naming conventions for the Teams panels resource account.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-184">Haga que los nombres para mostrar de sus cuentas de recursos de Microsoft 365 describen y comprendan fácilmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-184">Make the display names for your Microsoft 365 resource accounts descriptive and easy to understand.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-185">Estos son los nombres que verán los usuarios cuando busquen espacios de reunión mientras programan reuniones en calendarios de Outlook o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-185">These are the names that users will see when they search meeting spaces while scheduling meetings in Outlook or Teams calendars.</span></span>

### <a name="testing"></a><span data-ttu-id="24d98-186"> Pruebas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-186">Testing</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-187">Después de implementar paneles, debe probarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-187">After you've deployed panels, you should test them.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-188">Compruebe que las [características compatibles con los paneles de Teams](#features-supported-by-teams-panels) funcionan en el dispositivo implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-188">Check that the [features supported by Teams panels](#features-supported-by-teams-panels) are working on the deployed device.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-189">Intente crear varias reuniones para varias franjas horarias a través de Teams o Outlook 365 en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-189">Try creating several meetings for various time slots via Teams or Outlook 365 on your computer.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-190">Compruebe si los paneles muestran correctamente los detalles de la reunión y la disponibilidad para las reuniones programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-190">Check if the panels correctly display the meeting details and availability for the scheduled meetings.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-191">Intente usar el **botón Reservar** para comprobar si puede reservar un espacio de reunión disponible directamente desde el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-191">Try using the **Reserve** button to check if you can reserve an available meeting space directly from the device.</span></span>

## <a name="manage-teams-panels-in-your-organization"></a><span data-ttu-id="24d98-192">Administrar paneles de Teams en su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-192">Manage Teams panels in your organization</span></span>

<span data-ttu-id="24d98-193">Para administrar los dispositivos de paneles de Teams, en la navegación izquierda del Centro de administración de Microsoft Teams, vaya a **Paneles de Teams** de  >  **Dispositivos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-193">To manage your Teams panels devices, in the left navigation of the Microsoft Teams admin center, go to **Devices** > **Teams panels**.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-194">Desde aquí, puede cambiar el perfil de configuración del dispositivo, administrar actualizaciones, reiniciar dispositivos, agregar y quitar etiquetas de dispositivo y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-194">From here, you can change the device configuration profile, manage updates, restart devices, add and remove device tags, and more.</span></span> <span data-ttu-id="24d98-195">Para obtener más información, vea [Administrar los dispositivos en Teams.](device-management.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-195">For more information, see [Manage your devices in Teams](device-management.md).</span></span>

## <a name="next-steps"></a><span data-ttu-id="24d98-196">Pasos siguientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-196">Next steps</span></span>

[<span data-ttu-id="24d98-197">Cómo usar dispositivos de paneles de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-197">How to use Microsoft Teams panels devices</span></span>](use-teams-panels.md)

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="24d98-198">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-198">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="24d98-199">Blog de Microsoft Teams en paneles de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-199">Microsoft Teams blog on Teams panels</span></span>](https://techcommunity.microsoft.com/t5/microsoft-teams-blog/manage-meeting-space-availability-with-microsoft-teams-panels/ba-p/2167734)

[<span data-ttu-id="24d98-200">Introducción a los paneles de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="24d98-200">Get started with Teams panels</span></span>](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-panels-fa5e85d1-7ff3-4f11-b0b0-277e2302c8be)