---
title: Cómo usar dispositivos de paneles de Microsoft Teams
ms.author: v-mdhiman
author: ManikaDhiman
manager: serdars
ms.reviewer: weizxue
ms.topic: reference
ms.service: msteams
audience: Admin
appliesto:
- Microsoft Teams
f1.keywords:
- NOCSH
ms.collection:
- M365-voice
search.appverid: MET150
localization_priority: Normal
description: En este artículo se proporcionan instrucciones sobre cómo usar dispositivos de paneles de Teams.
ms.openlocfilehash: 9ff2b9ec969336ada04ed7a872cf3c5d8ea358ab
ms.sourcegitcommit: e72599d5437773322ae6ef985f804a19101ed84f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/26/2021
ms.locfileid: "50348121"
---
# <a name="use-microsoft-teams-panels"></a><span data-ttu-id="84f0e-103">Usar paneles de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-103">Use Microsoft Teams panels</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-104">Los paneles de Microsoft Teams son dispositivos de pantalla digital compactos que se instalan justo fuera de los espacios de reunión, normalmente junto a las entradas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-104">Microsoft Teams panels are compact digital display devices that are mounted right outside of your meeting spaces, typically next to entrances.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-105">Estos paneles táctiles son dispositivos dedicados de Microsoft Teams que ofrecen una vista general sobre su espacio de reunión y la reunión programada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-105">These touchscreen panels are dedicated Microsoft Teams devices that provide at-a-glance view about your meeting space and the scheduled meeting.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-106">Con los dinámicos indicadores LED y pantalla inicio codificados por colores, puede determinar si el espacio está disponible o reservado a distancia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-106">With the vibrant color-coded LED and Home screen indicators, you can determine if the space is available or reserved from a distance.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-107">Puede usar paneles de Teams para reservar un espacio de reunión disponible para una reunión ad hoc, en el momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-107">You can use Teams panels to reserve an available meeting space for an ad hoc meeting, on the spot.</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-108">Los dispositivos de paneles de Teams vienen preinstalados con Microsoft Teams y muestran detalles de la reunión que se programan a través de calendarios de Outlook o Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-108">Teams panels devices come preinstalled with Microsoft Teams and display meeting details that are scheduled through Outlook or Teams calendars.</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-109">En este artículo se proporcionan instrucciones, tanto para usuarios finales como para administradores, sobre cómo usar los dispositivos de paneles de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-109">This article provides guidance, to both end users and admins, on how to use the Teams panels devices.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-110">También proporciona respuestas a las preguntas [más frecuentes sobre](#frequently-asked-questions) el uso de estos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-110">It also provides answers to the [frequently asked questions](#frequently-asked-questions) about using these devices.</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-111">Para obtener información general sobre los dispositivos de paneles y las instrucciones sobre cómo planearlos, entregarlos y administrarlos en su organización, vea Implementar paneles [de Microsoft Teams.](teams-panels.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-111">For an overview of the panels devices, and the guidance on how to plan, deliver, and manage them in your organization, see [Deploy Microsoft Teams panels](teams-panels.md).</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-112">Para un inicio rápido, consulte Introducción a [los paneles de Teams.](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-panels-fa5e85d1-7ff3-4f11-b0b0-277e2302c8be)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-112">For a quick start, check out [Get started with Teams panels](https://support.microsoft.com/office/get-started-with-teams-panels-fa5e85d1-7ff3-4f11-b0b0-277e2302c8be).</span></span>

## <a name="teams-panels-end-user-experience"></a><span data-ttu-id="84f0e-113">Experiencia de usuario final de paneles de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-113">Teams panels end-user experience</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-114">Explore la [pantalla Inicio del](#explore-teams-panels-home-screen) dispositivo de paneles de Teams para ver el espacio de reunión y los detalles de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-114">Explore the [Home screen](#explore-teams-panels-home-screen) of your Teams panels device to view meeting space and meeting details.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-115">O bien, pulse y desplácese por el panel de pantalla táctil para realizar otras acciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-115">Or, tap and scroll on the touchscreen panel to do other actions.</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-116">Use los dispositivos de paneles de Teams para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-116">Use your Teams panels devices to:</span></span>

- [<span data-ttu-id="84f0e-117">Ver detalles y disponibilidad del espacio de reunión, detalles de la reunión, próximas reservas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-117">View meeting space details and availability, meeting details, upcoming reservations</span></span>](#explore-teams-panels-home-screen)
- [<span data-ttu-id="84f0e-118">Reservar un espacio de reunión disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-118">Reserve an available meeting space</span></span>](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings)
- [<span data-ttu-id="84f0e-119">Informar de un problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-119">Report a problem</span></span>](#report-a-problem)
- [<span data-ttu-id="84f0e-120">Ver o actualizar una configuración de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-120">View or update a device setting</span></span>](#view-or-update-a-device-setting)

## <a name="explore-teams-panels-home-screen"></a><span data-ttu-id="84f0e-121">Explorar la pantalla inicio de los paneles de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-121">Explore Teams panels Home screen</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-122">La pantalla Inicio es la interfaz visual principal del dispositivo de paneles de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-122">The Home screen is the main visual interface of your Teams panels device.</span></span>  

<span data-ttu-id="84f0e-123">Desde la pantalla Inicio, puede ver los detalles de la reunión y la ubicación, reservar un espacio, ver próximas reservas e identificar el estado de disponibilidad actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-123">From the Home screen, you can view location and meeting details, reserve a space, view upcoming reservations, and identify current availability status.</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-124">La siguiente captura de pantalla muestra diferentes partes o mosaicos en la pantalla Inicio de los paneles de Teams:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-124">The following screenshot shows different parts or tiles on the Teams panels Home screen:</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-home-screen-explanation.png" alt-text="Esta captura de pantalla muestra diferentes áreas en la pantalla Inicio de los paneles de Teams":::

<span data-ttu-id="84f0e-126">Consulte la tabla siguiente para obtener una descripción de cada mosaico:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-126">Refer to the following table for a description of each tile:</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-127">Mosaico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-127">Tile</span></span> | <span data-ttu-id="84f0e-128">Descripción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-128">Description</span></span>
:---|:---
<span data-ttu-id="84f0e-129">**1-Detalles de la hora, el día, la fecha y el espacio de reunión actuales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-129">**1-Current time, day, date, and meeting space details**</span></span> | <span data-ttu-id="84f0e-130">Muestra el nombre actual de la hora, el día, la fecha y el espacio de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-130">Displays current time, day, date, and meeting space name.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-131">El nombre del espacio de reunión es el nombre de la cuenta de recursos que ha iniciado sesión en los paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-131">The meeting space name is the name of the resource account that signed in to panels.</span></span>
<span data-ttu-id="84f0e-132">**Disponibilidad del espacio de dos reuniones y detalles de la reunión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-132">**2-Meeting space availability and meeting details**</span></span> | <span data-ttu-id="84f0e-133">Indica la disponibilidad del espacio de reunión y muestra los detalles de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-133">Indicates meeting space availability and displays meeting details.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-134">Vea [el icono Disponibilidad del espacio de reunión y detalles de la reunión.](#meeting-space-availability-and-meeting-details-tile)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-134">See [Meeting space availability and meeting details tile](#meeting-space-availability-and-meeting-details-tile).</span></span>
<span data-ttu-id="84f0e-135">**Calendario de 3 próximas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-135">**3-Upcoming Calendar**</span></span> | <span data-ttu-id="84f0e-136">Muestra el calendario y la disponibilidad del espacio de reunión durante un máximo de 24 horas desde la hora actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-136">Displays the meeting space calendar and availability for up to 24 hours from the current hour.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-137">Desplácese hacia arriba o hacia abajo para determinar qué franjas horarias están disponibles y cuáles están reservadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-137">Scroll up or down to determine which time slots are available and which are reserved.</span></span>
<span data-ttu-id="84f0e-138">**4-Configuración**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-138">**4-Settings**</span></span> | <span data-ttu-id="84f0e-139">Muestra el icono de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-139">Displays the settings icon.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-140">Póntela para abrir la **pantalla** Configuración para informar de un problema o actualizar la configuración de dispositivo disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-140">Tap it to open the **Settings** screen to report a problem or update available device settings.</span></span>

### <a name="meeting-space-availability-and-meeting-details-tile"></a><span data-ttu-id="84f0e-141">Icono de disponibilidad de espacio de reunión y detalles de la reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-141">Meeting space availability and meeting details tile</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-142">La apariencia de este icono y sus capacidades varían según la disponibilidad del espacio de reunión y el tipo de reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-142">The appearance of this tile and its capabilities vary depending on the meeting space availability and type of reservation.</span></span>

#### <a name="meeting-space-is-reserved-for-a-scheduled-meeting"></a><span data-ttu-id="84f0e-143">El espacio de reunión está reservado para una reunión programada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-143">Meeting space is reserved for a scheduled meeting</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-144">El mosaico aparece en color púrpura para un espacio de reunión reservado para una reunión programada (programada a través de Outlook o Teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-144">The tile appears in purple for a meeting space that is reserved for a scheduled meeting (scheduled via Outlook or Teams).</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-145">Muestra el título de la reunión en texto prominente, horas de inicio y finalización de la reunión y el nombre del organizador de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-145">It displays meeting title in prominent text, meeting start and end times, and meeting organizer's name.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-146">Para una reunión de Teams, también aparece el logotipo de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-146">For a Teams meeting, the Teams logo also appears.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-147">Con los detalles de la reunión destacados, los asistentes pueden confirmar fácilmente que están en el espacio de reunión adecuado, en el momento adecuado y para la reunión correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-147">With meeting details prominently displayed, attendees can easily confirm they’re in the right meeting space, at the right time, and for the right meeting.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-scheduled-meeting.png" alt-text="Paneles de Teams Pantalla principal que muestra que el espacio de reunión está reservado para una reunión programada":::

> [!NOTE]
>
> - <span data-ttu-id="84f0e-149">Después de programar una reunión, el calendario puede tardar hasta 90 segundos en sincronizarse y reflejarse en la pantalla de paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-149">After you schedule a meeting, it can take up to 90 seconds for the calendar to sync and reflect it on the panels screen.</span></span>
> - <span data-ttu-id="84f0e-150">Para una reunión programada que se marca como [privada,](https://support.microsoft.com/office/make-an-appointment-or-meeting-private-dc3898f0-22f5-45c6-8cc8-b4d4db84111d)la reunión privada **se** muestra en lugar del título real de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-150">For a [scheduled meeting that is marked as private](https://support.microsoft.com/office/make-an-appointment-or-meeting-private-dc3898f0-22f5-45c6-8cc8-b4d4db84111d), **Private meeting** is displayed instead of the actual meeting title.</span></span>

#### <a name="meeting-space-is-reserved-for-an-ad-hoc-meeting"></a><span data-ttu-id="84f0e-151">El espacio de reunión está reservado para una reunión ad hoc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-151">Meeting space is reserved for an ad hoc meeting</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-152">El mosaico aparece en color púrpura para un espacio de reunión reservado [para una reunión ad hoc.](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-152">The tile appears in purple for a meeting space that is [reserved for an ad hoc meeting](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-153">Muestra Reservado **en** texto prominente y horas de inicio y finalización de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-153">It displays **Reserved** in prominent text, and meeting start and end times.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-154">Al programar reuniones ad hoc desde el panel (en lugar de calendarios de Outlook o Teams), en realidad reserva el calendario de ese espacio de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-154">When you schedule ad hoc meetings from the panel (instead of Outlook or Teams calendars), you actually book the calendar of that meeting space.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-155">Estas reuniones se programan automáticamente como reuniones de Teams, por lo que el logotipo de Teams siempre aparece en la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-155">Such meetings are automatically scheduled as Teams meetings, hence the Teams logo always appears on the screen.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-reserved-adhoc.png" alt-text="Paneles de Teams Pantalla principal que muestra que el espacio de reunión está reservado para una reunión ad hoc":::

#### <a name="meeting-space-is-available"></a><span data-ttu-id="84f0e-157">El espacio de reunión está disponible</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-157">Meeting space is available</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-158">El mosaico aparece en verde para un espacio de reunión disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-158">The tile appears in green for an available meeting space.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-159">Muestra Disponible **en** texto prominente  y también aparece un botón Reservar que puede pulsar para reservar el espacio de reunión [para una reunión ad hoc.](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-159">It displays **Available** in prominent text, and a **Reserve** button also appears that you can tap to [reserve the meeting space for an ad hoc meeting](#reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings).</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-160">Puede comprobar el calendario próximo del espacio de reunión (mosaico inferior derecho) para decidir la hora de finalización de la reunión ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-160">You can check the upcoming calendar of the meeting space (right bottom tile) to decide the end time for your ad hoc meeting.</span></span>

:::image type="content" source="../media/panels-right-tile-available-status.png" alt-text="Esta captura de pantalla muestra cómo aparece la pantalla Inicio de los paneles de Teams cuando el espacio de reunión está disponible":::

## <a name="reserve-meeting-spaces-for-ad-hoc-meetings"></a><span data-ttu-id="84f0e-162">Reservar espacios de reunión para reuniones ad hoc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-162">Reserve meeting spaces for ad hoc meetings</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-163">Puede reservar un espacio [de reunión disponible directamente](#meeting-space-is-available) desde paneles para una reunión ad hoc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-163">You can reserve an [available meeting space](#meeting-space-is-available) directly from panels for an ad hoc meeting.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-164">Todas las reuniones ad hoc se programan automáticamente como reuniones de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-164">All ad hoc meetings are automatically scheduled as Teams meetings.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-165">Sin embargo, una vez reservado, no se puede liberar o no reservar ese espacio de reunión a través de paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-165">However, once reserved, you can't release or unreserve that meeting space through panels.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-166">Solo los administradores de la cuenta de recursos del dispositivo pueden cancelar la reunión ad hoc (a través del calendario de Outlook o Teams) para anular la reserva del espacio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-166">Only admins of the device's resource account can cancel the ad hoc meeting (via Outlook or Teams calendar) to unreserve the space.</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-167">Para reuniones ad hoc que se reservan directamente desde paneles:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-167">For ad hoc meetings that are booked directly from panels:</span></span>

- <span data-ttu-id="84f0e-168">La hora de inicio siempre es la hora actual y, como tal, no puede programarla para una hora futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-168">The start time is always the current time and as such you can't schedule it for a future time.</span></span>
- <span data-ttu-id="84f0e-169">La hora de finalización puede ser hasta la siguiente reunión programada o hasta 24 horas desde la hora actual, lo que sea anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-169">The end time can be until the next scheduled meeting or up to 24 hours from the current hour, whichever is earlier.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-170">Compruebe el **icono Calendario próximo** en la pantalla Inicio para determinar las franjas de tiempo durante las que el espacio de reunión está disponible o reservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-170">Check the **Upcoming Calendar** tile on the Home screen to determine the time slots during which the meeting space is available or booked.</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-171">Para reservar un espacio de reunión disponible para una reunión ad hoc:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-171">To reserve an available meeting space for an ad hoc meeting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="84f0e-172">En la pantalla Inicio, pulse el **botón** Reservar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-172">On the Home screen, tap the **Reserve** button.</span></span>
    :::image type="content" source="../media/panels-reserve.png" alt-text="Paneles de Teams Pantalla principal que muestra el botón Reservar":::
2. <span data-ttu-id="84f0e-174">En la **pantalla Reunión ad hoc,** revise las opciones de hora de finalización disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-174">In the **Ad hoc meeting** screen, review the available end time choices.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-175">Puede usar las flechas derecha o izquierda para examinar las opciones de hora de finalización disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-175">You can use the right or left arrows to browse the available end time choices.</span></span>

    :::image type="content" source="../media/panels-reserve-endtime.png" alt-text="Pantalla de reunión ad hoc que muestra las franjas horarias de finalización":::

    > [!Note]
    >
    > - <span data-ttu-id="84f0e-177">Las opciones de hora de finalización se muestran en intervalos de 15 minutos de una hora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-177">The end time choices are displayed in 15-minute intervals of an hour.</span></span>
    > - <span data-ttu-id="84f0e-178">La hora de finalización se muestra de forma predeterminada en el siguiente intervalo de 15 minutos, que es al menos cinco minutos después de la hora actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-178">The end time defaults to the next 15-minute interval that is at least five minutes after the current time.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-179">Por ejemplo, si la hora actual es 1:57 p.m., la hora de finalización predeterminada se muestra como 2:15 p.m. y no 2:00 p.m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-179">For example, if the current time is 1:57 PM, the default end time displays as 2:15 PM, and not 2:00 PM.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-180">Esto impide que los usuarios reserven el espacio durante cinco minutos o menos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-180">This prevents users from booking the space for five minutes or less.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-181">En la captura de pantalla anterior, la hora de finalización predeterminada se muestra como 2:00 p.m., que es el siguiente intervalo de 15 minutos que es al menos cinco minutos después de la hora actual (1:53 p.m.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-181">In the above screenshot, the default end time displays as 2:00 PM, which is the next 15-minute interval that is at least five minutes after the current time (1:53 PM).</span></span>
    > - <span data-ttu-id="84f0e-182">Una excepción a la regla anterior es cuando la hora de inicio de la siguiente reunión está dentro de cinco minutos desde la hora actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-182">An exception to the above rule is when the start time of the next meeting is within five minutes from the current time.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-183">En estos casos, puede reservar el espacio hasta la próxima hora de inicio de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-183">In such cases, you can book the space until the next meeting start time.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-184">Por ejemplo, si la hora actual es 1:57 p. m. y la siguiente hora de inicio de la reunión es a las 2:00 p.m., a continuación, las 2:00 p.m. se muestra como la única opción de hora de finalización y puede reservar el espacio durante tres minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-184">For example, if the current time is 1:57 PM and the next meeting start time is 2:00 PM, then 2:00 PM displays as the only end time option and you can reserve the space for three minutes.</span></span>

3. <span data-ttu-id="84f0e-185">Pulse el intervalo de tiempo de finalización deseado y, a continuación, pulse **Reservar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-185">Tap the desired end time interval, and then tap **Reserve**.</span></span>

    <span data-ttu-id="84f0e-186">Aparecerá una ventana de confirmación con un emoji de pulgar hacia arriba, la hora de inicio y finalización de la reunión y el nombre del espacio de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-186">A confirmation window appears with a thumbs up emoji, meeting start and end time, and meeting space name.</span></span>
    :::image type="content" source="../media/panels-reserve-confirmation.png" alt-text="Mensaje de confirmación de reunión ad hoc":::
<span data-ttu-id="84f0e-188">El icono derecho de la pantalla Inicio ahora aparece en color púrpura y muestra el **texto** reservado y el logotipo de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-188">The right tile on the Home screen now appears in purple and displays the **Reserved** text and the Teams logo.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-189">Esto indica que el espacio de reunión ahora está reservado para una reunión ad hoc de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-189">This indicates that the meeting space is now reserved for an ad hoc Teams meeting.</span></span>
  
    :::image type="content" source="../media/panels-right-tile-reserved-adhoc.png" alt-text="Pantalla principal que muestra que el espacio de reunión está reservado para una reunión ad hoc":::

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="84f0e-191">Si el espacio de reunión es  un salón de Microsoft Teams, puede unirse a esta reunión de Teams con el salón de Microsoft Teams en la sala o dispositivos Surface Hub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-191">If the meeting space is a Microsoft Teams Room, you can _join_ this Teams meeting with the in-room Microsoft Teams Room or Surface Hub devices.</span></span>

### <a name="report-a-problem"></a><span data-ttu-id="84f0e-192">Informar de un problema</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-192">Report a problem</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-193">Para informar de un problema con el dispositivo o el espacio de reunión,  para solicitar una actualización de características o para proporcionar comentarios, use el icono Configuración en la pantalla Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-193">To report an issue with the device or the meeting space, to request a feature update, or to provide any feedback, use the **Setting** icon on the Home screen.</span></span>

1. <span data-ttu-id="84f0e-194">Pulse el **icono de** engranaje Configuración en la pantalla Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-194">Tap the **Settings** gear icon on the Home screen.</span></span>

2. <span data-ttu-id="84f0e-195">Pulse la **opción Informar de un** problema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-195">Tap the **Report an issue** option.</span></span>

    <span data-ttu-id="84f0e-196">La **pantalla Enviar comentarios** se muestra en un formato de formulario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-196">The **Send Feedback** screen is displayed in a form format.</span></span>
3. <span data-ttu-id="84f0e-197">En la **lista** desplegable Tipo, seleccione el tipo de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-197">From the **Type** dropdown, select the type of request.</span></span>
4. <span data-ttu-id="84f0e-198">En la **lista desplegable** Problema, seleccione la categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-198">From the **Issue** dropdown, select the category.</span></span>
5. <span data-ttu-id="84f0e-199">En el **campo de** texto Título, escriba el título con el teclado de paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-199">In the **Title** text field, type the title using the panels keypad.</span></span>
6. <span data-ttu-id="84f0e-200">En el campo de texto debajo **de Título,** escriba detalles adicionales, si es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-200">In the text field below **Title**, type additional details, if necessary.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="84f0e-201">No incluya ninguna información de identificación personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-201">Do not include any personally identifiable information.</span></span>

7. <span data-ttu-id="84f0e-202">Revise las entradas y pulse **Enviar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-202">Review your entries and tap **Send**.</span></span>

### <a name="view-or-update-a-device-setting"></a><span data-ttu-id="84f0e-203">Ver o actualizar una configuración de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-203">View or update a device setting</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-204">Hay varias opciones de configuración de dispositivo, como acerca de, accesibilidad, reinicio, directiva de privacidad que puede ver o actualizar directamente desde paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-204">There are several device settings, such as about, accessibility, reboot, privacy policy that you can view or update directly from panels.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-205">La configuración del dispositivo disponible puede diferir en función del Fabricante de equipos originales (OEM) de su dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-205">The available device settings may differ based on the Original Equipment Manufacturer (OEM) of your device.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-206">Para obtener información sobre la configuración específica de su dispositivo, consulte la documentación de OEM.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-206">For information on settings specific to your device, see the OEM documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-207">Para ver o actualizar una configuración de dispositivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-207">To view or update a device setting:</span></span>

1. <span data-ttu-id="84f0e-208">Pulse el **icono Configuración** en la pantalla Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-208">Tap the **Settings** icon on the Home screen.</span></span>
2. <span data-ttu-id="84f0e-209">En la **pantalla Configuración,** pulse **Configuración del dispositivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-209">In the **Settings** screen, tap **Device settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="84f0e-210">En la **pantalla Configuración del** dispositivo, pulse la configuración que desea ver o actualizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-210">In the **Device Settings** screen, tap the setting that you want to view or update.</span></span>
4. <span data-ttu-id="84f0e-211">Siga el mensaje en la pantalla para ver o actualizar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-211">Follow the prompt on the screen to view or update the setting.</span></span>

## <a name="teams-panels-admin-experience"></a><span data-ttu-id="84f0e-212">Experiencia de administrador de paneles de Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-212">Teams panels admin experience</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-213">Si es el administrador de la cuenta de recursos del [panel de Teams,](teams-panels.md\#resource-account-provisioning)también es el administrador de la aplicación **Paneles** en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-213">If you're the admin of [Teams panel's resource account](teams-panels.md\#resource-account-provisioning), then you're also the admin of **Panels App** on the device.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-214">Como administrador **de la aplicación** Paneles, puede realizar [](#teams-panels-end-user-experience) todas las funciones que se mencionan en la sección experiencia del usuario final, además de administrar la configuración de la aplicación Paneles en el dispositivo. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-214">As the **Panels App** admin, you can do all the functions that are mentioned in the [end-user experience](#teams-panels-end-user-experience) section, in addition to managing the **Panels App** settings on the device.</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-215">Los dispositivos de paneles proporcionan dos tipos de configuración de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-215">Your panels devices provide two types of admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-216">Debe ser administrador de dispositivos para obtener acceso a la configuración de administrador disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-216">You must be a device admin to access the available admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-217">Los usuarios finales no pueden acceder a esta configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-217">End users can't access these settings.</span></span>

- <span data-ttu-id="84f0e-218">Configuración de administrador que es específica del dispositivo, como pantalla, hora y fecha, idioma, bluetooth, WiFi, y así sucesivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-218">Admin settings that are specific to the device, such as display, time and date, language, bluetooth, WiFi, and so on.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-219">Consulte la documentación de OEM para obtener más información sobre esta configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-219">Refer to the OEM documentation to know more about these settings.</span></span>
- <span data-ttu-id="84f0e-220">Configuración de administrador que es específica de **la aplicación Paneles** en el dispositivo, como el fondo de pantalla y el color del indicador LED.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-220">Admin settings that are specific to **Panels App** on your device, such as wallpaper and LED indicator color.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-221">Solo un administrador de **la aplicación Paneles** puede acceder a esta configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-221">Only an admin of **Panels App** can access these settings.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-222">Puesto **que la** configuración de la aplicación Paneles está disponible como parte de la configuración de administrador, debe tener credenciales de inicio de sesión de administrador tanto para el dispositivo como para **la** aplicación Paneles para acceder a la configuración de la **aplicación** Paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-222">Since **Panels App** settings are available as part of admin settings, you must have admin sign in credentials for both the device and **Panels App** to access **Panels App** settings.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="84f0e-223">Las actualizaciones de la configuración **de la aplicación** Paneles realizadas a través del dispositivo solo se aplican a ese dispositivo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-223">Any updates to the **Panels App** settings done via the device are applicable only to that specific device.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-224">Esas actualizaciones no afectarán a otros dispositivos de paneles de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-224">Those updates will not impact other panels devices in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-225">Por ejemplo, si cambia la imagen  de fondo de pantalla inicio desde la configuración de la aplicación Paneles, la imagen de fondo solo cambiará para ese dispositivo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-225">For example, if you change the Home screen wallpaper image from the **Panels App** settings, the wallpaper image will change only for that specific device.</span></span>

### <a name="access-panels-app-settings"></a><span data-ttu-id="84f0e-226">Configuración de la aplicación Paneles de Access</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-226">Access Panels App settings</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-227">Puede obtener acceso a **la configuración específica** de la aplicación Paneles mediante la opción Configuración de la aplicación **Paneles** en la configuración de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-227">You can access **Panels App**-specific settings by using the **Panels App Settings** option under the admin settings.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-228">Los pasos para acceder a **La configuración de la aplicación Paneles** pueden diferir en función del OEM del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-228">The steps to access **Panels App Settings** may differ based on the OEM of your device.</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-229">Para obtener acceso a **la opción Configuración de la aplicación Paneles:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-229">To access the **Panels App Settings** option:</span></span>

1. <span data-ttu-id="84f0e-230">Pulse el **icono Configuración** en la pantalla Inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-230">Tap the **Settings** icon on the Home screen.</span></span>
2. <span data-ttu-id="84f0e-231">En la **pantalla Configuración,** pulse **Configuración del dispositivo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-231">On the **Settings** screen, tap **Device settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="84f0e-232">Pulse configuración **de administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-232">Tap the **Admin Settings**.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="84f0e-233">Según el OEM del dispositivo, es posible que deba escribir la contraseña de administrador del dispositivo ahora o después del paso siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-233">Depending on the OEM of your device, you may need to enter the device admin password now or after the next step.</span></span>

4. <span data-ttu-id="84f0e-234">Desplácese hacia abajo para buscar la **opción Configuración de la aplicación Paneles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-234">Scroll down to find the **Panels App Settings** option.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-235">Pónsallo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-235">Tap it.</span></span>
5. <span data-ttu-id="84f0e-236">Pulse el botón **Configuración de la aplicación Paneles** en la pantalla derecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-236">Tap the **Panels App Settings** button on the right screen.</span></span>
    <span data-ttu-id="84f0e-237">Se muestra la pantalla con la configuración **de la aplicación** Paneles disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-237">The screen with the available **Panels App** settings is displayed.</span></span>

    :::image type="content" source="../media/panels-app-settings-screen.png" alt-text="Esta captura de pantalla muestra la pantalla con la configuración de la aplicación Paneles disponible":::

    <span data-ttu-id="84f0e-239">Use esta pantalla para actualizar la siguiente configuración **de la aplicación Paneles** para el dispositivo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-239">Use this screen to update the following **Panels App** settings for your device:</span></span>

    - [<span data-ttu-id="84f0e-240">Fondo de pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-240">Wallpaper</span></span>](#update-the-wallpaper)
    - [<span data-ttu-id="84f0e-241">Indicador LED</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-241">LED indicator</span></span>](#change-the-busy-state-led-color)

#### <a name="update-the-wallpaper"></a><span data-ttu-id="84f0e-242">Actualizar el fondo de pantalla</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-242">Update the wallpaper</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-243">Cambiar la imagen de fondo de pantalla inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-243">Change the Home screen wallpaper image.</span></span>

1. <span data-ttu-id="84f0e-244">[Configuración **de la aplicación Paneles de Access**](#access-panels-app-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-244">[Access **Panels App Settings**](#access-panels-app-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="84f0e-245">Pulse **Fondos de pantalla**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-245">Tap **Wallpapers**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="84f0e-246">En **Elegir la imagen,** seleccione una imagen para establecerla como imagen de fondo de la pantalla inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-246">From **Choose your image**, select an image to set as the Home screen background image.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-247">Obtener una vista previa de la imagen seleccionada en **Fondo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-247">Preview the selected image under **Background**.</span></span>
:::image type="content" source="../media/panels-wallpapers-setting.png" alt-text="Esta captura de pantalla muestra la pantalla de configuración del fondo de pantalla":::
4. <span data-ttu-id="84f0e-249">Vuelva a la pantalla Inicio y compruebe que el fondo de pantalla está actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-249">Go back to the Home screen and verify that the wallpaper is updated.</span></span>

#### <a name="change-the-busy-state-led-color"></a><span data-ttu-id="84f0e-250">Cambiar el color del LED de estado ocupado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-250">Change the busy state LED color</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-251">Los administradores pueden elegir rojo o púrpura como color LED para indicar que el espacio de reunión está ocupado o reservado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-251">Admins can choose either red or purple as the LED color to indicate that the meeting space is busy or reserved.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-252">El color del LED para indicar un espacio disponible siempre es verde y no se puede cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-252">The LED color to indicate an available space is always green and can't be changed.</span></span>

1. <span data-ttu-id="84f0e-253">[Configuración **de la aplicación Paneles de Access**](#access-panels-app-settings).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-253">[Access **Panels App Settings**](#access-panels-app-settings).</span></span>
2. <span data-ttu-id="84f0e-254">Pulse **Configuración de LED**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-254">Tap **LED Settings**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="84f0e-255">En **Elegir el color del LED,** selecciona el color que quieras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-255">From **Choose your LED color**, select the desired color.</span></span>
:::image type="content" source="../media/panels-led-settings.png" alt-text="Esta captura de pantalla muestra la configuración de estado ocupado del color DEL LED":::
4. <span data-ttu-id="84f0e-257">Vuelva a la pantalla Inicio y compruebe que el color del LED para el estado ocupado está actualizado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-257">Go back to the Home screen and verify that the LED color for the busy state is updated.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-258">Si el espacio de reunión está disponible actualmente, intente programar una reunión de prueba para comprobar el cambio en el color del LED para el estado ocupado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-258">If the meeting space is currently available, try to schedule a test meeting to verify the change in LED color for the busy state.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="84f0e-259">Preguntas frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-259">Frequently asked questions</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-260">Encuentre respuestas a las preguntas más frecuentes sobre los dispositivos de paneles de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-260">Find answers to frequently asked questions about the Teams panels devices.</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-261">**¿Hasta qué punto en el futuro puedo ver los detalles de programación de un espacio de reunión?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-261">**How far in the future can I see the scheduling details of a meeting space?**</span></span>  
<span data-ttu-id="84f0e-262">En el **icono Calendario** próximo (inferior derecha) de la pantalla Inicio, puede ver los detalles de programación de un espacio de reunión durante un máximo de 24 horas en el futuro a partir de la hora actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-262">In the **Upcoming Calendar** tile (bottom right) on the Home screen, you can see the scheduling details of a meeting space for up to 24 hours in the future from the current hour.</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-263">**¿Puedo reservar un espacio de reunión para un futuro desde el dispositivo de paneles de Teams?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-263">**Can I reserve a meeting space for a future time from the Teams panels device?**</span></span>  
<span data-ttu-id="84f0e-264">No, no puede reservar un espacio de reunión para un futuro desde paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-264">No, you can't reserve a meeting space for a future time from panels.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-265">La hora de inicio siempre es la hora actual para una reunión ad hoc programada desde paneles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-265">The start time is always the current time for an ad hoc meeting scheduled from panels.</span></span>

<span data-ttu-id="84f0e-266">**¿Cuánto tiempo puedo reservar un espacio de reunión disponible para una reunión ad hoc?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-266">**How long I can reserve an available meeting space for an ad hoc meeting?**</span></span>  
<span data-ttu-id="84f0e-267">Puede reservar un espacio de reunión disponible a partir de la hora actual hasta la próxima hora programada de la reunión, o hasta un máximo de 24 horas desde la hora actual, lo que sea anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-267">You can reserve an available meeting space starting from your current time until the next scheduled meeting time, or up to a maximum of 24 hours from your current time, whichever is earlier.</span></span> <span data-ttu-id="84f0e-268">Por ejemplo, si la hora actual es 10 a.m. y la siguiente hora de inicio de la reunión es las 2 p. m., puede reservar el espacio de reunión de 10 a. m. a 2 p. m.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="84f0e-268">For example, if the current time is 10 AM, and the next meeting start time is 2 PM, you can reserve the meeting space from 10 AM until 2 PM.</span></span>