---
title: Planeación de la autenticación moderna en Skype empresarial
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
manager: serdars
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 25e68396-96dc-4e4b-8a65-d30ea80d1bc9
description: Temas de planeación de la autenticación y autorización de Skype empresarial Server, incluida la integración con otros productos
ms.openlocfilehash: 3b673a9f88895ac57277ef51b51fe0a4a27c64a2
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221584"
---
# <a name="discussing-authentication-and-authorization-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="2205e-103">Discutir la autenticación y la autorización en Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-103">Discussing Authentication and Authorization in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="2205e-104">La autenticación y la autorización son conceptos relacionados, pero realizan distintas tareas por usted (aunque ambas son necesarias).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-104">Authentication and authorization are related concepts, but do different work for you (though both are necessary).</span></span> <span data-ttu-id="2205e-105">En términos sencillos, Authenciation (authn) solo depende de los secretos que un usuario válido sabe o tiene, y que puede ser una contraseña, código, huella digital, certificado, una combinación de notificaciones sobre el usuario que son verdaderas o una combinación de estas cosas que se usan conjuntamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-105">Put in simple terms, authenciation (AuthN) depends on secrets only a valid user knows or has, and that can be a password, code, fingerprint, certificate, a combination of claims about the user that are true, or a combination of these things used together.</span></span> <span data-ttu-id="2205e-106">Authn es un proceso que puede demostrar que es quien dice ser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-106">AuthN is a process out to prove you are who you say you are.</span></span>

<span data-ttu-id="2205e-107">La autorización (AuthZ) está relacionada con aquello a la que tiene acceso después de haber demostrado quién es.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-107">Authorization (AuthZ) is concerned with what you have access to after you've proven who you are.</span></span> <span data-ttu-id="2205e-108">Determina lo que se le permite ver, editar o tener acceso de cualquier otro modo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-108">It determines what you've been allowed to see, edit, and otherwise access.</span></span> <span data-ttu-id="2205e-109">Por ejemplo, es posible que tenga acceso de administrador de la colección de sitios eficaz a SharePoint Online, pero si cambia a otra carga de trabajo en línea, como Skype empresarial online, es posible que tenga los privilegios necesarios para solucionar problemas de usuario, no cambiar la configuración del servidor o los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-109">For example, you may have powerful Site Collection Administrator access to SharePoint Online, but if you switch to another online workload, like Skype for Business Online, you may have the privileges to troubleshoot user issues, not change the configuration of the server or servers.</span></span> <span data-ttu-id="2205e-110">En una tercera carga de trabajo, como Exchange Online, es posible que solo tenga acceso al usuario medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-110">In a third workload, such as Exchange Online, you might only have the average user's access.</span></span> <span data-ttu-id="2205e-111">AuthZ comprueba qué y con qué grado de acceso tiene a los servicios/worloads, las aplicaciones, los archivos y otros datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-111">AuthZ checks what and how much access you have to services/worloads, applications, files, and other data.</span></span>

<span data-ttu-id="2205e-112">Nuestros ejemplos incluyen propiedades en línea como SharePoint y Exchange Online, pero los procesos de authn and AuthZ funcionan de forma local y en un entorno híbrido de la misma manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-112">Our examples involve online properties like SharePoint and Exchange online, but the processes of AuthN and AuthZ work on-premises and in a hybrid premises the same way.</span></span> <span data-ttu-id="2205e-113">En última instancia, herramientas como AAD Connect y ADFS participan en la historia de authn y AuthZ, ya sea mediante la sincronización de las cuentas locales y las contraseñas en el AD de la nube (que es Azure AD), o la intrusión en el flujo de AuthZ para que no se le pidan a los usuarios sus credenciales, por ejemplo, al cambiar entre cargas de trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-113">Ultimately, tools like AAD Connect and ADFS become involved in the AuthN and AuthZ story by either synchronizing on-premises accounts and passwords into the Cloud's AD (which is Azure AD), or intruding in the flow of AuthZ so that a user isn't frequently prompted for their credentials, say when switching between workloads in the Cloud, creating Single Sign-On scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="2205e-114">Pero no son, por sí solas, authn o AuthZ responsables, sólo parte de la mecánica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-114">But they aren't, in themselves, responsible AuthN or AuthZ, just part of the mechanics.</span></span>

<span data-ttu-id="2205e-115">Hoy en día, muchas tecnologías consideran que estos procesos (authn y AuthZ) son un mecanismo y que escuchará muchas referencias al proceso de autenticación que también incluyen autorización en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-115">Today, many technologies consider these processes (AuthN and AuthZ) to be one mechanism, and you'll hear many references to authentication process that also include authorization in them.</span></span> <span data-ttu-id="2205e-116">Es importante recordar que el primer paso en el acceso de los usuarios es authn, lo que demuestra que usted es quien dice ser y que AuthZ usa el conocimiento de quién es el usuario para determinar a qué tiene acceso (como verá con Open Authorization o OAuth).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-116">It's important to remember that the first step in user access is AuthN, proving you are who you say you are, and that AuthZ uses the knowledge of who the user is to determine what he or she has access to (as you'll see with Open Authorization or OAuth).</span></span>

  
## <a name="authentication-and-authorization-planning-topics"></a><span data-ttu-id="2205e-117">Temas de planeación de autenticación y autorización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-117">Authentication and Authorization Planning Topics</span></span>

[<span data-ttu-id="2205e-118">Cómo usar la autenticación moderna (ADAL) con Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-118">How to use Modern Authentication (ADAL) with Skype for Business</span></span>](plan-adal.md)

[<span data-ttu-id="2205e-119">Topologías de Skype empresarial compatibles con la autenticación moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-119">Skype for Business topologies supported with Modern Authentication</span></span>](topologies-supported.md)

[<span data-ttu-id="2205e-120">Planear la desactivación interna y externa de los métodos de autenticación heredados en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2205e-120">Planning to turn off Legacy authentication methods internally and externally to your network.</span></span>](turn-on-modern-auth.md)

