---
title: Administración de 9-1-1 mejorado y el servicio de ubicación
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Skype para Business Server es compatible con Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) de llamada de Skype para clientes empresariales. Al configurar Skype para Business Server para E9-1-1, las llamadas de emergencias realizadas desde Skype para la empresa incluyen información de ubicación de respuesta de emergencia (ERL) de la base de datos de servicio de información de ubicación.
ms.openlocfilehash: 31e1d529c8fb60145bc1ab4a22a75660d9f3ef63
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30895156"
---
# <a name="manage-enhanced-9-1-1-and-the-location-service-in-skype-for-busines-server"></a><span data-ttu-id="8a385-104">Administración de 9-1-1 mejorado y el servicio de ubicación en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-104">Manage enhanced 9-1-1 and the Location service in Skype for Busines Server</span></span>

<span data-ttu-id="8a385-105">Skype para Business Server es compatible con Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) de llamada de Skype para clientes empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-105">Skype for Business Server supports Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) calling from Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-106">Al configurar Skype para Business Server para E9-1-1, las llamadas de emergencias realizadas desde Skype para la empresa incluyen información de ubicación de respuesta de emergencia (ERL) de la base de datos de servicio de información de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-106">When you configure Skype for Business Server for E9-1-1, emergency calls placed from Skype for Business include Emergency Response Location (ERL) information from the Location Information service database.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-107">Use los procedimientos de este artículo para administrar la directiva de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-107">Use the procedures in this article to manage location policy.</span></span>

> [!Note]
> <span data-ttu-id="8a385-108">Para obtener información detallada sobre la implementación de características avanzadas de Enterprise Voice, como E9-1-1 y el servicio de información de ubicación, vea [implementar Enterprise Voice características avanzadas](../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-advanced-enterprise-voice-features.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-108">For details on deploying advanced Enterprise Voice features, such as E9-1-1 and the Location Information service, see [Deploy advanced Enterprise Voice features](../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-advanced-enterprise-voice-features.md).</span></span>

<span data-ttu-id="8a385-109">En Skype para Business Server, puede usar la directiva de ubicación para aplicar la configuración que se relacionan con a la funcionalidad de 9-1-1 mejorado (E9-1-1) y a la configuración de ubicación para los usuarios o contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-109">In Skype for Business Server, you can use the location policy to apply settings that relate to Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) functionality and to location settings for users or contacts.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-110">La directiva de ubicación determina si un usuario está habilitado para E9-1-1 y, si es así, ¿qué es el comportamiento de una llamada de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-110">The location policy determines whether a user is enabled for E9-1-1, and if so what the behavior is of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-111">Por ejemplo, puede usar la directiva de ubicación para definir qué número constituye una llamada de emergencia (por ejemplo, 911 en los Estados Unidos), si se debe notificar automáticamente seguridad corporativa y cómo se debe enrutar la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-111">For example, you can use the location policy to define what number constitutes an emergency call (for example, 911 in the United States), whether corporate security should be automatically notified, and how the call should be routed.</span></span>

<span data-ttu-id="8a385-112">Puede configurar las directivas de ubicación desde el grupo de **Configuración de red** en el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-112">You can configure location policies from the **Network Configuration** group in the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-113">Desde el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial puede ver, crear, modificar o eliminar las directivas de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-113">From the Skype for Business Server Control Panel you can view, create, modify, or delete location policies.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-114">Use el procedimiento siguiente para ver información sobre las directivas de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-114">Use the following procedure to view information about location policies.</span></span> 


## <a name="view-location-policy-information"></a><span data-ttu-id="8a385-115">Ver información de directivas de ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-115">View location policy information</span></span> 

1.  <span data-ttu-id="8a385-116">Desde una cuenta de usuario que sea miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins (o que tenga derechos de usuario equivalentes), o esté asignada al rol CsAdministrator, inicie sesión en cualquier equipo en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-116">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8a385-117">Abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración para abrir el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-117">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="8a385-118">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Configuración de red**y, a continuación, haga clic en **Directiva de ubicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-118">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="8a385-119">En la página **Directiva de ubicación** , seleccione la directiva de ubicación que desea modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-119">On the **Location Policy** page, select the location policy that you want to modify.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="8a385-120">En el menú **Editar**, haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-120">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span>
 
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="8a385-121">Sólo se puede ver información acerca de la directiva de una ubicación a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-121">You can only view information about one location policy at a time.</span></span>

<span data-ttu-id="8a385-122">Una directiva única, denominada Global, existe de forma predeterminada y no pueden eliminarse ni cambiar el nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-122">A single policy, called Global, exists by default and cannot be deleted or renamed.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-123">Sin embargo, puede modificar la directiva Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-123">However, you can modify the Global policy.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-124">Esta directiva se aplicará a todos los usuarios y contactos, a menos que cree las directivas de sitio o por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-124">This policy will apply to all users and contacts, unless you create site policies or per-user policies.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-125">Directivas por usuario se deben aplicar a usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-125">Per-user policies must be applied to specific users.</span></span>


## <a name="create-or-modify-a-location-policy"></a><span data-ttu-id="8a385-126">Crear o modificar una directiva de ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-126">Create or modify a location policy</span></span> 

<span data-ttu-id="8a385-127">En Skype para Business Server, se puede invalidar la cantidad de tiempo entre las solicitudes de cliente para una actualización de la ubicación del servicio de información de la ubicación predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-127">In Skype for Business Server, you can override the default amount of time between client requests for a location update from the Location Information service.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-128">El valor predeterminado es de 4 horas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-128">The default value is 4 hours.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-129">Use el cmdlet **Set-CsLocationPolicy** con el parámetro LocationRefreshInterval para reemplazar el valor predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-129">Use the **Set-CsLocationPolicy** cmdlet with the LocationRefreshInterval parameter to override the default value.</span></span>


### <a name="to-create-a-new-location-policy-in-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="8a385-130">Para crear una nueva directiva de ubicación en la Skype para el Panel de Control de servidor empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-130">To create a new location policy in the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8a385-131">Desde una cuenta de usuario que sea miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins (o que tenga derechos de usuario equivalentes), o esté asignada al rol CsAdministrator, inicie sesión en cualquier equipo en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-131">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8a385-132">Abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración para abrir el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-132">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="8a385-133">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Configuración de red**y, a continuación, haga clic en **Directiva de ubicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-133">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="8a385-134">En la página **Directiva de ubicación** , haga clic en **nuevo** y, a continuación, seleccione el tipo de directiva que desea crear:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-134">On the **Location Policy** page, click **New** and then select the type of policy you want to create:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="8a385-135">Para crear una directiva de sitio, haga clic en **Directiva de sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-135">To create a site policy, click **Site policy**.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-136">En **Seleccionar un sitio**, elija el sitio al que desea que la directiva aplicada y haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-136">In **Select a Site**, choose the site to which you want the policy applied and click **OK**.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-137">En la página **Nueva directiva de ubicación** , el campo de **ámbito** contiene el valor del **sitio**y el campo **nombre** contiene el nombre del sitio que ha elegido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-137">On the **New Location Policy** page, the **Scope** field contains the value **Site**, and the **Name** field contains the name of the site you chose.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-138">No se puede modificar cualquiera de estos campos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-138">You cannot modify either of these fields.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-139">Una directiva de sitio se aplica automáticamente a todos los usuarios en el sitio especificado y reemplaza la directiva global para esos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-139">A site policy is automatically applied to all users on the specified site and overrides the global policy for those users.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="8a385-140">Para crear una **Directiva de usuario**, haga clic en **Directiva de usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-140">To create a **User policy**, click **User policy**.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-141">En la **Nueva directiva de ubicación**, el campo de **ámbito** contiene el valor de **usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-141">In the **New Location Policy**, the **Scope** field contains the value **User**.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-142">No se puede modificar este valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-142">You cannot modify this value.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-143">En el campo **nombre** , escriba el nombre que desea dar a esta directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-143">In the **Name** field, type the name you want to give this policy.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-144">Una directiva de usuario no se aplica automáticamente a todos los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-144">A user policy does not automatically apply to any users.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-145">Después de crear la directiva de usuario, debe conceder manualmente la directiva a los usuarios o sitios de red que desea para la directiva que se debe aplicar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-145">After creating the user policy, you must manually grant the policy to the users or network sites to which you want to policy to apply.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="8a385-146">Rellene los campos restantes de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-146">Fill in the remaining fields as follows:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="8a385-147">**Habilitar mejorada de los servicios de emergencia**   Active esta casilla de verificación para habilitar los usuarios asociados con esta directiva para E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-147">**Enable enhanced emergency services**   Select this check box to enable the users associated with this policy for E9-1-1.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-148">Cuando se habilitan los servicios de emergencia, Skype para los clientes de Business Server va a recuperar la información de ubicación en el registro e incluir esa información cuando se realiza una llamada de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-148">When emergency services are enabled, Skype for Business Server clients will retrieve location information on registration and include that information when an emergency call is made.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="8a385-149">**Ubicación de**   especificar uno de los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-149">**Location**   Specify one of the following values:</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="8a385-150">**Requiere**   le pedirá al usuario a la información de ubicación de entrada cuando el cliente se registra en una nueva ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-150">**Required**   The user will be prompted to input location information when the client registers at a new location.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-151">El usuario puede cerrar el símbolo del sistema sin introducir ningún dato.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-151">The user can dismiss the prompt without entering any information.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-152">Si se escribe información, una llamada de emergencia en primer lugar se ha atendido por el proveedor de servicios de emergencia para comprobar la ubicación antes de que se enrutan al operador de punto de respuesta de seguridad pública (PSAP) (es decir, el 911 operador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-152">If information is entered, an emergency call will first be answered by the emergency services provider to verify the location before being routed to the Public Safety Answering Point (PSAP) operator (that is, the 911 operator).</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="8a385-153">**No es necesario**   el usuario no se le pida una ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-153">**Not Required**   The user will not be prompted for a location.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-154">Cuando se realiza una llamada sin información de ubicación, el proveedor de servicios de emergencia responda a la llamada y solicitar una ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-154">When a call is made with no location information, the emergency services provider will answer the call and ask for a location.</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="8a385-155">**Declinación de responsabilidades**   esta opción es igual a **necesarios** , excepto en que el usuario no puede cerrar el símbolo del sistema sin tener que especificar información de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-155">**Disclaimer**   This option is the same as **Required** except that the user cannot dismiss the prompt without entering location information.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-156">El usuario aún puede completar una llamada de emergencia, pero no hay otras llamadas pueden completarse sin necesidad de especificar la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-156">The user can still complete an emergency call, but no other calls can be completed without entering the information.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-157">Además, el texto de declinación de responsabilidades se mostrará al usuario que puede avisarle de que a las consecuencias de disminución escribir información de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-157">In addition, disclaimer text will be displayed to the user that can alert them to the consequences of declining to enter location information.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-158">Para establecer el texto de declinación de responsabilidades, debe usar el Skype para Business Server Management Shell para ejecutar el cmdlet **Set-CsLocationPolicy** o el cmdlet **New-CsLocationPolicy** con el parámetro EnhancedEmergencyServiceDisclaimer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-158">To set the disclaimer text, you must use the Skype for Business Server Management Shell to run the **Set-CsLocationPolicy** cmdlet or the **New-CsLocationPolicy** cmdlet with the EnhancedEmergencyServiceDisclaimer parameter.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-159">Para obtener información detallada, consulte [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) o [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-159">For details, see [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) or [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy).</span></span>
          
    
      - <span data-ttu-id="8a385-160">**Ubicación de uso para servicios de emergencia sólo** Skype para la empresa puede usar la información de ubicación por varias razones (por ejemplo, para notificar a los compañeros de equipo de su ubicación actual).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-160">**Use location for emergency services only** Skype for Business can use location information for various reasons (for example, to notify teammates of your current location).</span></span> <span data-ttu-id="8a385-161">Active esta casilla de verificación para garantizar la información de ubicación sólo está disponible para su uso con una llamada de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-161">Select this check box to ensure location information is available only for use with an emergency call.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="8a385-162">**Uso de RTC**   conmutada telefónicos de red (RTC) que se usará para determinar qué ruta de voz se usará para enrutar las llamadas de emergencia desde clientes que usen este perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-162">**PSTN usage**   The public switched telephone network (PSTN) usage that will be used to determine which voice route will be used to route emergency calls from clients using this profile.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-163">La ruta asociada a este uso necesita apuntar a un tronco SIP dedicado a llamadas de emergencia o a una puerta de enlace de número de identificación de ubicación de emergencia (ELIN) que enruta las llamadas de emergencia al punto de respuesta de seguridad pública (PSAP) más cercano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-163">The route associated with this usage should point to a SIP trunk dedicated to emergency calls or to an Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway that routes emergency calls to the nearest Public Safety Answering Point (PSAP).</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="8a385-164">**Número de marcado de emergencia**   el número que se marca para llegar a los servicios de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-164">**Emergency dial number**   The number that is dialed to reach emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-165">En los Estados Unidos, este valor es 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-165">In the United States this value is 911.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-166">La cadena debe estar formada por dígitos del 0 al 9 y puede contener de 1 a 10 dígitos de longitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-166">The string must be made of the digits 0 through 9 and can be from 1 to 10 digits in length.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="8a385-167">**Máscara de marcado de emergencia**   un número que se va a traducir en el valor del valor del número marcado de emergencia cuando se marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-167">**Emergency dial mask**   A number that you want to translate into the value of the emergency dial number value when it is dialed.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-168">Por ejemplo, si se escribe un valor de 212 en este campo y el campo número de marcado de emergencia tiene un valor de 911, si un usuario marca 212 se realizará la llamada al 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-168">For example, if you enter a value of 212 in this field and the emergency dial number field has a value of 911, if a user dials 212 the call will be made to 911.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-169">Esto permite que los números de emergencias alternativos se debe marcar y seguir teniendo la llamada llegar a los servicios de emergencia (por ejemplo, si alguien de un país o región con un número diferente de emergencia intenta marcar que país o región del número en vez del número de la país o región que se encuentran actualmente en).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-169">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region’s number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="8a385-170">Puede definir varias máscaras de marcado de emergencia, separe los valores con punto y coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-170">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-171">Por ejemplo, 212; 414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-171">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-172">Longitud máxima de la cadena es de 100 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-172">Maximum length of the string is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-173">Cada carácter debe ser un dígito de 0 a 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-173">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>
      

        > [!IMPORTANT]  
        > <span data-ttu-id="8a385-174">Asegúrese de que el valor de máscara de marcado especificado no es el mismo que el número en un intervalo de órbitas de estacionamiento de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-174">Ensure that the specified dial mask value is not the same as a number in a call park orbit range.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-175">Enrutamiento de estacionamiento de llamadas tienen prioridad sobre la conversión de cadenas de marcado de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-175">Call park routing will take precedence over emergency dial string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-176">Para ver los intervalos de Órbitas del estacionamiento de llamadas, haga clic en **Características de voz** en la barra de navegación izquierdo y, a continuación, haga clic en **Estacionamiento de llamadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-176">To see the existing call park orbit ranges, click **Voice Features** in the left navigation bar and then click **Call Park**.</span></span> 

    
      - <span data-ttu-id="8a385-177">**URI de notificación**   uno o más SIP identificadores uniformes de recursos (URI) para recibir una notificación cuando se realiza una llamada de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-177">**Notification URI**   One or more SIP Uniform Resource Identifiers (URIs) to be notified when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-178">Por ejemplo, la oficina de seguridad de la compañía puede recibir una notificación a través de un mensaje instantáneo siempre que se realiza una llamada de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-178">For example, the company security office could be notified through an instant message whenever an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-179">Si ubicación el autor de la llamada está disponible, esa ubicación se incluirá en la notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-179">If the caller’s location is available that location will be included in the notification.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-180">Varios identificadores URI de SIP pueden incluir como una lista separada por comas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-180">Multiple SIP URIs can be included as a comma-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-181">Por ejemplo, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-181">For example, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span></span> <span data-ttu-id="8a385-182">Se admiten las listas de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-182">Distribution lists are supported.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-183">La cadena necesita tener entre 1 y 256 caracteres de longitud y necesita comenzar por el prefijo "sip:".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-183">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix "sip:".</span></span> <span data-ttu-id="8a385-184">Antes de hacer clic en el campo URI de notificación se muestra un ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-184">Before you click in the Notification URI field an example is displayed.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="8a385-185">**URI de conferencia**   el URI de SIP, en este caso, el número de teléfono, de un tercero que será incluirse en la conferencia a las llamadas de emergencias que se realizan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-185">**Conference URI**   The SIP URI, in this case the telephone number, of a third party that will be conferenced in to any emergency calls that are made.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-186">Por ejemplo, la oficina de seguridad de la compañía pudo recibe una llamada cuando se realiza una llamada de emergencia y escuchar o participar en esa llamada (según el valor proporcionado en el campo de **modo de conferencia** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-186">For example, the company security office could receive a call when an emergency call is made and listen in or participate in that call (depending on the value supplied in the **Conference mode** field).</span></span> <span data-ttu-id="8a385-187">La cadena necesita tener entre 1 y 256 caracteres de longitud y necesita comenzar por el prefijo sip:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-187">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix sip:.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-188">Hasta que haga clic dentro de este campo, se muestra un ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-188">An example is displayed until you click inside this field.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="8a385-189">**Modo de conferencia**   si especifica un valor en el campo **URI de conferencia** , el **modo de conferencia** determina si un tercero puede participar en la llamada o solo puede escuchar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-189">**Conference mode**   If you specify a value in the **Conference URI** field, the **Conference mode** determines whether a third party can participate in the call or can only listen in.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-190">Especifique una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-190">Specify one of the following options:</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="8a385-191">**One-Way**   un tercero sólo puede escuchar la conversación entre el autor de la llamada y el operador del servicio de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-191">**One-way**   A third party can only listen to the conversation between the caller and the PSAP operator.</span></span>
        
          - <span data-ttu-id="8a385-192">**Bidireccional**   un tercero puede escuchar y participar en la llamada entre el autor de la llamada y el operador del servicio de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-192">**Two-way**   A third party can listen in and participate in the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="8a385-193">Haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-193">Click **Commit**.</span></span>


    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="8a385-194">Cuando se crea una directiva de usuario, inicialmente esa directiva no se aplica a los usuarios o sitios de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-194">When you create a user policy, initially that policy does not apply to any users or network sites.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-195">Para aplicar la directiva a un usuario, haga clic en **usuarios** , en la barra de navegación izquierda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-195">To apply the policy to a user, click **Users** in the left navigation bar.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-196">Busque el usuario al que desea aplicar la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-196">Find the user to which you want to apply the policy.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-197">En el menú **Editar**, haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-197">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-198">En la página **Editar usuario de servidor** , seleccione la nueva directiva de ubicación de la lista desplegable **Directiva de ubicación** y, a continuación, haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-198">On the **Edit Server User** page, select the new location policy from the **Location policy** drop-down list and then click **Commit**.</span></span><BR><span data-ttu-id="8a385-199">Para aplicar la directiva a un sitio de red, haga clic en **Configuración de red** en la barra de navegación izquierdo y, a continuación, haga clic en **sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-199">To apply the policy to a network site, click **Network Configuration** in the left navigation bar and then click **Site**.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-200">Busque el sitio de red a la que desea aplicar la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-200">Find the network site to which you want to apply the policy.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-201">En el menú **Editar**, haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-201">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-202">En **Modificar sitio**, seleccione la nueva directiva de ubicación de la lista desplegable **Directiva de ubicación** y, a continuación, haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-202">In **Edit Site**, select the new location policy from the **Location policy** drop-down list and then click **Commit**.</span></span>


### <a name="to-modify-a-location-policy-in-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="8a385-203">Para modificar una directiva de ubicación en la Skype para el Panel de Control de servidor empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-203">To modify a location policy in the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1.  <span data-ttu-id="8a385-204">Desde una cuenta de usuario que sea miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins (o que tenga derechos de usuario equivalentes), o esté asignada al rol CsAdministrator, inicie sesión en cualquier equipo en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-204">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8a385-205">Abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración para abrir el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-205">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="8a385-206">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Configuración de red**y, a continuación, haga clic en **Directiva de ubicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-206">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="8a385-207">En la página **Directiva de ubicación** , seleccione la directiva de ubicación que desea modificar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-207">On the **Location Policy** page, select the location policy that you want to modify.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="8a385-208">En el menú **Editar**, haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-208">On the **Edit** menu, click **Show details**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="8a385-209">En la página **Editar directiva de ubicación** , modifique los campos según sea necesario (para obtener información detallada, consulte el paso 5 de la "para crear una nueva directiva de ubicación" procedimientos anteriormente en este tema).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-209">On the **Edit Location Policy** page, modify the fields as necessary (for details, see Step 5 in the "To create a new location policy" procedures earlier in this topic).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="8a385-210">Haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-210">Click **Commit**.</span></span>

        
## <a name="delete-a-location-policy"></a><span data-ttu-id="8a385-211">Eliminar una directiva de ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-211">Delete a location policy</span></span>


1.  <span data-ttu-id="8a385-212">Desde una cuenta de usuario que sea miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins (o que tenga derechos de usuario equivalentes), o esté asignada al rol CsAdministrator, inicie sesión en cualquier equipo en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-212">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="8a385-213">Abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración para abrir el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-213">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="8a385-214">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Configuración de red**y, a continuación, haga clic en **Directiva de ubicación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-214">In the left navigation bar, click **Network Configuration**, and then click **Location Policy**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="8a385-215">En la página **Directiva de ubicación** , seleccione la directiva de ubicación que desea eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-215">On the **Location Policy** page, select the location policy that you want to delete.</span></span>
   
    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="8a385-216">Puede eliminar más de una directiva de ubicación a la vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-216">You can delete more than one location policy at a time.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-217">Para ello, presione la tecla CTRL y seleccione varias directivas mientras mantiene presionada la tecla CTRL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-217">To do this, press CTRL and select multiple policies while holding down the CTRL key.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-218">O bien, para seleccionar todas las directivas, haga clic en **Seleccionar todo** en el menú **Edición** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-218">Or, to select all policies, click **Select all** on the **Edit** menu.</span></span>


5.  <span data-ttu-id="8a385-219">En el menú **Edición** , haga clic en **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-219">On the **Edit** menu, click **Delete**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="8a385-220">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-220">Click **OK**.</span></span>

    > [!IMPORTANT]  
    > <span data-ttu-id="8a385-221">No se puede eliminar la directiva de ubicación Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-221">You cannot delete the Global location policy.</span></span> <span data-ttu-id="8a385-222">Si se intenta eliminar la directiva Global, recibirá un mensaje de advertencia y esa directiva se restablecerán a sus valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-222">If you attempt to delete the Global policy you will receive a warning message and that policy will be reset to its default values.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8a385-223">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-223">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="8a385-224">Crear o modificar sitios de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-224">Create or modify network sites</span></span>](network-management/call-admission-control/managing-call-admission-control-for-sites.md#create-or-modify-network-sites)

[<span data-ttu-id="8a385-225">Nueva CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-225">New-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsLocationPolicy)  

[<span data-ttu-id="8a385-226">Set-CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-226">Set-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsLocationPolicy) 
 
[<span data-ttu-id="8a385-227">Remove-CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-227">Remove-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Remove-CsLocationPolicy)  

[<span data-ttu-id="8a385-228">Get-CsLocationPolicy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8a385-228">Get-CsLocationPolicy</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Get-CsLocationPolicy)  
