---
title: Administrar las actualizaciones de Windows para salas de equipos de Microsoft
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 10/10/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: M365-voice
ms.assetid: ''
description: Administrar las actualizaciones de Windows para salas de equipos de Microsoft
ms.openlocfilehash: 723ecf20fb835a3d942270e9de6d59416a9cd14a
ms.sourcegitcommit: 4266c1fbd8557bf2bf65447557ee8d597f90ccd3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/30/2019
ms.locfileid: "31013105"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="bbe51-103">Administrar las actualizaciones de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="bbe51-104">Salones de los equipos de Microsoft se ejecuta en Windows 10 Enterprise IoT o Windows 10 Enterprise (VL) y recibe las compilaciones de actualizaciones de Windows y el sistema operativo mismas como un escritorio estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe51-105">Actualizaciones de Windows se puede administrar de varias formas diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-105">Windows Updates can be managed in a few different ways:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="bbe51-106">Enfoque sin intervención</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-106">Hands-off approach</span></span> 
- <span data-ttu-id="bbe51-107">Las actualizaciones se pueden descargar directamente desde las actualizaciones de Windows automáticamente e instalar horario de trabajo habitual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-107">Updates can be downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span> <span data-ttu-id="bbe51-108">Si se realiza ningún cambio en la configuración de esto es el estado predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-108">If no change is made to configuration this is the default state.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe51-109">Actualizaciones puede diferir no instalan automáticamente uno día del lanzamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-109">Non-deferrable Updates will install day-one of release automatically.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bbe51-110">Actualizaciones y controladores de calidad se descargue e instale día uno automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-110">Quality Updates and drivers will download and install day-one automatically.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bbe51-111">Actualizaciones de la característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-111">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="bbe51-112">Consulte las notas adicionales que aparece a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-112">See additional notes below.</span></span> 

## <a name="windows-updates-for-businesshttpsdocsmicrosoftcomwindowsdeploymentupdatewaas-manage-updates-wufb-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="bbe51-113">[Actualizaciones de Windows para la empresa](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) (GPO o Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-113">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) (GPO or Intune)</span></span>   
- <span data-ttu-id="bbe51-114">Las actualizaciones se descargan desde Windows Update o su WSUS pero con retrasos configurados más allá de la fecha de lanzamiento original de la KB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-114">Updates are downloaded from WU or your WSUS but with configured delays past the KB’s original release date.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bbe51-115">Combinar con varias unidades Organizativas o filtrados de las directivas, esto permite la creación de la implementación "anillos", donde los administradores pueden especificar qué dispositivos instalación actualizaciones de calidad en primer lugar y que los instalará más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-115">Combined with multiple OU’s or filtered policies, this allows for the creation of deployment “rings”, where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones will install later.</span></span> <span data-ttu-id="bbe51-116">Esto permite la confiabilidad y el rendimiento de las pruebas en un subconjunto de sistemas antes de implementar actualizaciones en toda la implementación completa sin la sobrecarga de administrar las actualizaciones de Windows en SCCM por ejemplo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-116">This allows for reliability and performance testing on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in SCCM for example.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe51-117">WSUS y las actualizaciones de Windows para la empresa pueden ser [configurada al mismo tiempo](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) si así lo desea administración de ancho de banda y el control de las actualizaciones de Windows para la empresa proporciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-117">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="bbe51-118">Actualizaciones de la característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-118">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="bbe51-119">Consulte las notas adicionales que aparece a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-119">See additional notes below.</span></span>

## <a name="wsussccmhttpsdocsmicrosoftcomwindowsdeploymentupdatewaas-manage-updates-configuration-manager"></a>[<span data-ttu-id="bbe51-120">WSUS O SCCM</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-120">WSUS/SCCM</span></span>](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)
- <span data-ttu-id="bbe51-121">Muy similar a Windows Update para la empresa, pero con la opción adicional de identificación específica KB dentro de cada "anillo" o toda la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-121">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="bbe51-122">Cada actualización puede ser individualmente implementado y probado según se desee, en lugar de confiar en sólo un retraso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-122">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span> 
- <span data-ttu-id="bbe51-123">Actualizaciones de la característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-123">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="bbe51-124">Consulte las notas adicionales que aparece a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-124">See additional notes below.</span></span>


### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="bbe51-125">Actualizaciones de característica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-125">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="bbe51-126">A diferencia de calidad y no Deferable actualizaciones, Windows 10 "Característica Actualizaciones" (versiones principales del sistema operativo) sólo se instalarán después de que Microsoft prueba y valida una funcionalidad determinada actualizaciones con Microsoft los equipos locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-126">Unlike Quality and Non-Deferable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="bbe51-127">Incluso si se publicadas hasta el punto y anuales del canal (o destino si tiene sistemas establecida en dicho canal para las pruebas) o incluso manualmente inserta por su propio intentos o las configuraciones, no le permitirá la instalación hasta que se quite el bloqueo en nuestro final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-127">Even if it is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or even manually pushed by your own attempts or configurations, it will not allow the installation until the block on our end is removed.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe51-128">Salón de los equipos de Microsoft "de fábrica", con las manos desactiva el enfoque, no va a instalar una actualización de Windows o un dispositivo se reinicie automáticamente debido a una actualización de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-128">Microsoft Teams Room "out-of-box", using the hands off approach, will not install a Windows Update or reboot a device automatically because of a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="bbe51-129">Sin embargo, los sistemas pueden descargar una actualización y esperar el siguiente reinicio que lo instale.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-129">Systems may, however, download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="bbe51-130">A menos que alguien reinicia manualmente, instalación debe producirse durante el reinicio automático por la noche.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-130">Unless someone reboots it manually, installation should happen at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="bbe51-131">Actualizaciones de Windows debe ser transparentes en la sala, la interfaz de usuario nunca debe ser interrumpido por actualizaciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-131">Windows Updates should be transparent in the room, the UI should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="bbe51-132">Si opta por unirse a un dominio, use SCCM o WSUS y preste especial atención a las directivas o acciones que pueden ocasionar que el dispositivo de instalar una actualización o forzar un reinicio durante la jornada laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-132">If you choose to domain join, use SCCM or WSUS, and please pay special attention to policies or actions that may result in the device installing an update or forcing a reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="bbe51-133">Si tiene sistemas en la implementación de reinicio durante el uso o alertas acerca de las actualizaciones de Windows a través de la interfaz de usuario, desea buscar en la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="bbe51-133">If you have systems in your deployment rebooting during use or alerting about Windows Updates over the UI, you will want to look into your configuration.</span></span>