---
title: Directiva de conferencia Crear nueva o editar existente
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.custom:
- ms.lync.lscp.ConfMeetingPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- CSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: ebd2f120-b57a-4c94-9509-20e098f4b0f4
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Una directiva de conferencia define las características y funcionalidades que los usuarios tienen disponibles durante una conferencia (también conocida como reunión).
ms.openlocfilehash: 97b022771f0077239475137496c222748b6ef828
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49824890"
---
# <a name="conferencing-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="22a08-103">Directiva de conferencia: Crear nuevos o editar los existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-103">Conferencing Policy: Create New or Edit Existing</span></span>

<span data-ttu-id="22a08-104">Una directiva de conferencia define las características y funcionalidades que los usuarios tienen disponibles durante una conferencia (también conocida como reunión).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-104">A Conferencing policy defines the features and capabilities that users have available during a conference (also known as meeting).</span></span>

## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="22a08-105">Referencia de la interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="22a08-106">En la siguiente lista se describen los campos de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-107">**Ámbito** Identifica el ámbito de la directiva de conferencia que está creando o modificando: global, de sitio o de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-107">**Scope** Identifies the scope of the conferencing policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-108">**Nombre** Cada directiva de conferencia requiere un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-108">**Name** Each conferencing policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-109">Las directivas de conferencia global y de sitio tienen un nombre predeterminado que no puede cambiarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-109">Global and site conferencing policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-110">Para las directivas de conferencia de usuarios, use un nombre descriptivo que identifique al usuario o al grupo de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-110">For user conferencing policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="22a08-111">Una vez guardada la directiva de conferencia, el nombre no se puede cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-111">After you save the conferencing policy, the name cannot be changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-112">**Descripción** Este campo es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-112">**Description** This field is optional.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-113">Úselo para proporcionar detalles sobre la directiva de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-113">Use it to provide additional details about the conferencing policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-114">**Directiva de organizador** La configuración de esta sección se aplica al usuario que organiza una conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-114">**Organizer policy** The settings in this section apply to the user who organizes a conference.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-115">Si se selecciona una configuración, el usuario puede organizar una conferencia que tenga la característica especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-115">If a setting is selected, the user can organize a conference that has the specified characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-116">Si no se selecciona ninguna configuración, el usuario no puede organizar una conferencia con esta característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-116">If a setting is not selected, the user can't organize a conference with this characteristic.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-117">Estas configuraciones no determinan a lo que el usuario tiene acceso como participante en otras conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-117">These settings do not determine what the user has access to as a participant in other conferences.</span></span>

    <span data-ttu-id="22a08-118">Haga clic en la flecha arriba o abajo junto a la etiqueta para cerrar o abrir la sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-118">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-119">**Tamaño máximo de reunión** el número máximo de usuarios permitidos en una conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-119">**Maximum meeting size** the maximum number of users that are allowed at a conference.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-120">De forma predeterminada, el tamaño máximo de conferencia es 250.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-120">By default, the maximum conference size is 250.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-121">**Permitir a los participantes invitar a usuarios anónimos** Active esta casilla para permitir a los usuarios invitar a usuarios anónimos a conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-121">**Allow participants to invite anonymous users** Select this check box to allow users to invite anonymous users to conferences.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-122">Los usuarios anónimos son usuarios que no tienen credenciales en los Servicios de dominio de Active Directory de su organización y que, por lo tanto, no están autenticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-122">Anonymous users are users who do not have credentials in your organization's Active Directory Domain Services and who, therefore, are not authenticated.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-123">**Grabación** Especifique si los participantes pueden grabar conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-123">**Recording** Specify whether or not participants can record conferences.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-124">Las opciones son **Ninguno** o **Habilitar grabación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-124">The options are **None** or **Enable recording**.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-125">**Permitir que los participantes federados y anónimos grabe** Active esta casilla para permitir que los participantes externos y sin autenticar graben conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-125">**Allow federated and anonymous participants to record** Select this check box to allow external and unauthenticated participants to record conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-126">**Audio y vídeo** Especifica si los participantes pueden usar audio y vídeo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-126">**Audio/video** Specify whether participants can use audio and video:</span></span>

  - <span data-ttu-id="22a08-127">**Ninguno** Seleccione esta opción para impedir el uso de audio y vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-127">**None** Select this option to prevent the use of audio and video.</span></span>

  - <span data-ttu-id="22a08-128">**Habilitar audio IP** Seleccione esta opción para permitir el uso de audio, pero no de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-128">**Enable IP audio** Select this option to allow the use of audio but not video.</span></span>

  - <span data-ttu-id="22a08-129">**Habilitar audio y vídeo IP** Seleccione esta opción para permitir tanto audio como vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-129">**Enable IP audio/video** Select this option to allow both audio and video.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-130">**Habilitar conferencias de acceso telefónico local RTC** Si habilitó el audio en **audio y** vídeo, active esta casilla para permitir que los usuarios puedan llamar a conferencias mediante la red telefónica conmutada (RTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-130">**Enable PSTN dial-in conferencing** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users to dial in to conferences by using the public switched telephone network (PSTN).</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-131">**Permitir que los participantes anónimos marquen** Active esta casilla si permite que los usuarios llamen a conferencias y desea permitir que los usuarios no autenticados (anónimos) se unan a una conferencia mediante llamadas de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-131">**Allow anonymous participants to dial out** Select this check box if you allow users to dial in to conferences and you want to allow unauthenticated (anonymous) users to join a conference by using dial out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-132">Mediante las llamadas de salida, el servidor de conferencia llama al usuario y el usuario responde al teléfono para unirse a la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-132">With dial-out phoning, the conference server calls the user, and the user answers the phone to join the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-133">**Permitir que los participantes no habilitados Telefonía IP empresarial llamada** Si habilitó el audio en **audio o** vídeo, active esta casilla para permitir que los usuarios que no están habilitados para Telefonía IP empresarial se unan a una conferencia mediante llamadas de salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-133">**Allow participants not enabled for Enterprise Voice to dial out** If you enabled audio in **Audio/video**, select this check box to allow users who are not enabled for Enterprise Voice to join a conference by using dial-out phoning.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-134">Al realizar la marcación, el servidor de conferencia llama al usuario y el usuario responde al teléfono para unirse a la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-134">With dial-out phoning the conferencing server telephones the user, and then the user answers the phone to join the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-135">**Permitir varias secuencias de vídeo** Si habilitó el vídeo en **audio y vídeo,** active esta casilla para permitir a los usuarios organizar conferencias con vídeo de vista galería.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-135">**Allow multiple video streams** If you enabled video in **Audio/video**, select this check box to allow users to organize conferences with Gallery View video.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-136">Si esta casilla está activada, los usuarios pueden organizar conferencias que envían varias secuencias de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-136">When this check box is selected, this setting allows users to organize conferences that send multiple video streams.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-137">Si no está activada, los usuarios solo pueden organizar conferencias que envíen una única secuencia de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-137">When this check box is not selected, users can only organize conferences that send a single video stream.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="22a08-p110">Esta opción determina el tipo de secuencia de vídeo admitido por la conferencia. No determina si los participantes pueden recibir varias secuencias de vídeo. La opción **Permitir a los participantes la conexión a varias secuencias de vídeo** determina si los participantes pueden recibir varias secuencias de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-p110">This option determines the type of video stream supported by the conference. It does not determine whether participants can receive multiple video streams. The **Enable participants to join with multiple video streams** option determines whether participants can receive multiple video streams.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-141">**Colaboración de datos** Especifique si la conferencia permite o no la colaboración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-141">**Data collaboration** Specify whether or not the conference allows data collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-142">Las opciones son **Ninguno** o **Habilitar colaboración de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-142">The options are **None** or **Enable data collaboration**.</span></span>

    <span data-ttu-id="22a08-143">La siguiente configuración se aplica a la colaboración de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-143">The following settings apply to data collaboration:</span></span>

  - <span data-ttu-id="22a08-144">**Permitir que los participantes federados y anónimos descarguen contenido** Si permite la colaboración de datos, active esta casilla para permitir que los usuarios externos y sin autenticar descarguen contenido, como diapositivas o entregas, desde una conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-144">**Allow federated and anonymous participants to download content** If you allow data collaboration, select this check box to allow external and unauthenticated users to download content, such as slides or handouts, from a conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="22a08-145">**Permitir a los participantes transferir archivos** Si permite la colaboración de datos, active esta casilla para permitir transferencias de archivos a todos los participantes durante una conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-145">**Allow participants to transfer files** If you allow data collaboration, select this check box to allow file transfers to all participants during a conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="22a08-146">**Habilitar anotaciones** Si permite la colaboración de datos, active esta casilla para permitir a los participantes realizar anotaciones en pantalla en el contenido compartido durante la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-146">**Enable annotations** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to make on-screen annotations on content shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="22a08-147">**Habilitar anotaciones de PowerPoint** Si permite la anotación, active esta casilla para permitir a los participantes realizar anotaciones en diapositivas de PowerPoint compartidas durante la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-147">**Enable PowerPoint annotations** If you allow annotation, select this check box to allow participants to make annotations in PowerPoint slides shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="22a08-148">**Habilitar sondeos** Si permite la colaboración de datos, active esta casilla para permitir a los participantes realizar un sondeo durante una conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-148">**Enable polls** If you allow data collaboration, select this check box to allow participants to hold a poll during a conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-149">**Uso compartido de aplicaciones** Especifique si la conferencia permite o no el uso compartido de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-149">**Application sharing** Specify whether or not the conference allows application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-150">Las opciones son **Ninguno** o **Deshabilitar el uso compartido de aplicaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-150">The options are **Disable application sharing** or **Enable application sharing**.</span></span>

    <span data-ttu-id="22a08-151">La siguiente configuración se aplica al uso compartido de aplicaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-151">The following settings apply to application sharing:</span></span>

  - <span data-ttu-id="22a08-152">**Permitir que los participantes tomen el control** Si permite el uso compartido de aplicaciones, active esta casilla para permitir que los participantes tomen el control de las aplicaciones o escritorios que se comparten durante la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-152">**Allow participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>

  - <span data-ttu-id="22a08-153">**Permitir que los participantes federados y anónimos tomen el control** Si permite el uso compartido de aplicaciones, active esta casilla para permitir que los participantes externos y sin autenticar tomen el control de las aplicaciones o escritorios que se comparten durante la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-153">**Allow federated and anonymous participants to take control** If you allow application sharing, select this check box to allow external and unauthenticated participants to take control of applications or desktops that are shared during the conference.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-154">**Directiva de participantes** La configuración de esta sección se aplica a los usuarios como participantes en una conferencia o sesión entre dos participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-154">**Participant policy** The settings in this section apply to users as participants in a conference or two-party session.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-155">Dado que la siguiente configuración se aplica por usuario, un usuario en una conferencia o sesión de dos participantes puede tener distintas capacidades que el otro en la misma conferencia o sesión entre dos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-155">Because the following settings are per-user settings, one user in a conference or two-party session may have different capabilities than another user in the same conference or two-party session.</span></span>

    <span data-ttu-id="22a08-156">Haga clic en la flecha arriba o abajo junto a la etiqueta para cerrar o abrir la sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-156">Click the up arrow or down arrow next to the label to close or open the section.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-p114">Seleccione **Habilitar el uso compartido de aplicaciones y escritorio** para permitir a los usuarios compartir aplicaciones o su escritorio mientras participan en una conferencia o sesión entre dos participantes. Seleccione **Deshabilitar el uso compartido de aplicaciones y escritorio** para impedir a los usuarios compartir aplicaciones o su escritorio mientras participan en una conferencia o sesión entre dos participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-p114">Select **Enable application and desktop sharing** to allow users to share applications or their desktop while participating in a conference or two-party session. Select **Disable application and desktop sharing** to prevent users from sharing applications or their desktop while participating in a conference or two-party session.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-159">**Habilitar la transferencia de archivos punto a punto** Active esta casilla para permitir transferencias de archivos de persona a persona (es decir, transferencias de archivos que no implican a todos los participantes) durante una conferencia o sesión entre dos participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-159">**Enable peer-to-peer file transfer** Select this check box to allow person-to-person file transfers (that is, file transfers that do not involve all participants) during a conference or two-party session.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-160">**Habilitar la grabación punto a punto** Active esta casilla para permitir a los usuarios grabar sesiones entre dos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-160">**Enable peer-to-peer recording** Select this check box to allow users to record two-party sessions.</span></span>

- <span data-ttu-id="22a08-161">**Permitir que los participantes se unan con varias secuencias de vídeo** Active esta casilla para permitir que los participantes reciban vídeo de la Vista galería en conferencias que lo permitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-161">**Enable participants to join with multiple video streams** Select this check box to allow participants to receive Gallery View video in conferences that allow it.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-162">Si esta opción no está seleccionada, los participantes solo pueden recibir una única secuencia de vídeo independientemente de lo que permita la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-162">If this option is not selected, participants can only receive a single video stream regardless of what the conference allows.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="22a08-163">La opción **Permitir varias secuencias de vídeo** determina si una conferencia permite varias secuencias de vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-163">The **Allow multiple video streams** determines whether a conference allows multiple video streams.</span></span>

<span data-ttu-id="22a08-164">Para obtener detalles sobre las características y capacidades de la conferencia, vea [Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) en la documentación de planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-164">For details about conferencing features and capabilities, see [Overview of Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/5bb90e69-3d4f-4d59-a1ee-2550de84439f.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="22a08-165">Para obtener detalles sobre cómo trabajar con directivas de conferencias, vea [Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) en la documentación de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="22a08-165">For details about working with conferencing policies, see [Conferencing Policies](https://technet.microsoft.com/library/8f92eb7c-ee66-4df6-a726-4bff93b122cb.aspx) in the Operations documentation.</span></span>


