---
title: Directiva de archivado crear nuevos o editar los existentes
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.MonArchPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: a4f948e7-e8f6-449a-8907-f61c5b143c05
description: 'Use las directivas de archivado para controlar el archivado de comunicaciones internas y externas en su implementación para los usuarios que están hospedados en Skype para Business Server. Las directivas de archivado incluyen la directiva global y, de forma opcional, una o varias directivas de usuario y de sitio:'
ms.openlocfilehash: c8061d5b92656e473e628f95e0fe410df248f7ce
ms.sourcegitcommit: 08cf97296fb9ba6fbc4d68c3e380c8f37e86dd02
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 06/21/2018
ms.locfileid: "19987812"
---
# <a name="archiving-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="df100-104">Directiva de archivado: Crear nueva o editar existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-104">Archiving Policy: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="df100-105">Use las directivas de archivado para controlar el archivado de comunicaciones internas y externas en su implementación para los usuarios que están hospedados en Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-105">You use Archiving policies to control archiving of internal and external communications in your deployment for users who are homed on Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="df100-106">Las directivas de archivado incluyen la directiva global y, de forma opcional, una o varias directivas de usuario y de sitio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-106">Archiving policies include the global policy, and, optionally, one or more site and user policies:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="df100-107">**Directiva global** La directiva global se crea de forma predeterminada en todos los Skype para las implementaciones de servidores empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-107">**Global policy** The global policy is created by default in all Skype for Business Server deployments.</span></span> <span data-ttu-id="df100-108">Puede editarla, pero no eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-108">You can edit the global policy, but you cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="df100-109">Si intenta eliminarla, todas las opciones se restablecerán a los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-109">If you try to delete it, all options are reset to the defaults.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df100-110">**Directivas de sitio (opcionales)** Puede especificar uno o varios sitios las directivas de archivado, que cada uno de los cuales se pueden configurar para habilitar y deshabilitar el archivado de comunicaciones internas o externas para un sitio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-110">**Site policies (optional)** You can specify one or more site Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving of internal or external communications for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="df100-111">Una directiva de sitio reemplaza a la directiva global, pero solo para los sitios especificados en las directivas de sitios de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-111">A site policy overrides the global policy, but only for the sites specified in Archiving policies.</span></span> <span data-ttu-id="df100-112">Las directivas de sitio se pueden editar o eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-112">You can edit or delete site policies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df100-113">**Directivas de usuario (opcionales)** Puede especificar uno o varios usuarios directivas de archivado, que cada uno de los cuales se pueden configurar para habilitar y deshabilitar el archivado de comunicaciones internas o externas para un usuario específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-113">**User policies (optional)** You can specify one or more user Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving for internal or external communications for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="df100-114">Una directiva de usuario reemplaza a las directivas globales y de sitio, pero solo para los usuarios a los que asigne una directiva de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-114">A user policy overrides the global policy and site policies, but only for the user(s) to whom you assign a user policy.</span></span> <span data-ttu-id="df100-115">Las directivas de usuario se pueden editar o eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-115">You can edit or delete user policies.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="df100-116">Si utiliza la integración de Exchange para almacenar datos de archivado en Microsoft Exchange, a continuación, Exchange archivado de control de las directivas para los usuarios alojados en Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-116">If you use Exchange integration to store archiving data in Microsoft Exchange, then Exchange policies control archiving for users homed on Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="df100-117">Para habilitar el archivado para aquellos usuarios, se debe colocar el buzón del usuario en suspensión en contexto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-117">To enable archiving for those users, the user's mailbox must be placed on In-Place Hold.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="df100-118">Especifique las siguientes opciones para configurar los ajustes de una nueva directiva de archivado o una existente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-118">To configure the settings for a new or existing Archiving policy, you specify the following options:</span></span>
- <span data-ttu-id="df100-119">**Nombre** Cada directiva de archivado requiere un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-119">**Name** Each Archiving policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="df100-120">El nombre se determina por el tipo de directiva que está agregando o editando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-120">The name is determined by the type of policy that you are adding or editing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="df100-121">**Directiva global** El nombre predeterminado es Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-121">**Global policy** The default name is Global.</span></span> <span data-ttu-id="df100-122">Se puede cambiar a un nombre más descriptivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-122">You can change it to a more descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="df100-123">Por ejemplo, Contoso norteamericanos organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-123">For example, Contoso North American Organization.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="df100-124">**Directiva de sitio** Los sitios enumerados en este cuadro de diálogo incluyen todos los sitios disponibles en su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-124">**Site policy** The sites listed in this dialog box include all available sites in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="df100-125">Haga clic en un único sitio para seleccionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-125">Click a single site to select it.</span></span> <span data-ttu-id="df100-126">Por ejemplo, centro de datos de Redmond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-126">For example, Redmond Data Center.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="df100-127">**Directiva de usuario** Especifique un nombre adecuado, como el nombre de un usuario específico o el nombre de un grupo de usuarios o un equipo de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-127">**User policy** Specify an appropriate name, such as the name of a specific user or the name of a user group or team in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="df100-128">Por ejemplo, Departamento Legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-128">For example, Legal Department.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df100-129">**Descripción** Esto es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-129">**Description** This is optional.</span></span> <span data-ttu-id="df100-130">Usar para proporcionar información adicional, como el ámbito o el uso de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-130">Use it to provide additional details, such as the scope or use of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="df100-131">Por ejemplo, coordinarse con los departamentos Legal de otros sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-131">For example, Coordinate with Legal Departments of Other Sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df100-132">**Archivar las comunicaciones internas** Seleccione esta casilla para habilitar el archivado de comunicaciones en la red interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-132">**Archive internal communications** Select this check box to enable archiving of communications on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="df100-133">Esta opción no está habilitada de forma predeterminada en ninguna directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-133">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="df100-134">**Archivar comunicaciones externas** Seleccione esta casilla para habilitar el archivado de comunicaciones que incluyan los usuarios externos, como los usuarios remotos, (incluidos los usuarios anónimos y configuración de mensajería instantánea pública) y los socios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-134">**Archive external communications** Select this check box to enable archiving of communications that include external users, such as remote users, (including anonymous and PIC-setting users), and federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="df100-135">Esta opción no está habilitada de forma predeterminada en ninguna directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-135">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
<span data-ttu-id="df100-136">Para obtener información detallada acerca de la característica de archivado y capacidades, que incluye la integración de Exchange, vea [Planear el archivado en Skype para Business Server 2015](../../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [implementar el archivado de Skype para Business Server 2015](../../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)y [administrar el archivado en Skype para 2015 empresariales de servidor](../../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="df100-136">For details about the Archiving feature and capabilities, including Exchange integration, see [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>

