---
title: Planear el archivado en Skype Empresarial Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: e9f0dcf7-66b4-4196-9e8c-b14721b1fb84
description: 'Resumen: lea este tema para obtener información sobre cómo planear el archivado en Skype Empresarial Server.'
ms.openlocfilehash: b868555b0a79b1abdfd96e50cf88d6db9cdae2ae
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49810150"
---
# <a name="plan-for-archiving-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="66bb5-103">Planear el archivado en Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-103">Plan for archiving in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="66bb5-104">**Resumen:** Lea este tema para obtener información sobre cómo planear el archivado en Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-104">**Summary:** Read this topic to learn how to plan for archiving in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="66bb5-105">Las corporaciones y otras organizaciones están sujetas a un número creciente de reglamentaciones gubernamentales y del sector que requieren la retención de determinados tipos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-105">Corporations and other organizations are subject to an increasing number of industry and government regulations that require the retention of specific types of communications.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-106">Si su organización tiene estos requisitos, puede usar el archivado en Skype Empresarial Server para archivar las comunicaciones de mensajería instantánea (MI) y conferencias (reunión) para ayudar a cumplir algunos de sus requisitos de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-106">If your organization has such requirements, you can use archiving in Skype for Business Server to archive instant messaging (IM) and conferencing (meeting) communications to help support some of your compliance requirements.</span></span>
  
## <a name="archiving-components"></a><span data-ttu-id="66bb5-107">Componentes de archivado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-107">Archiving components</span></span>

<span data-ttu-id="66bb5-108">Skype Empresarial Server usa los siguientes componentes de archivado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-108">Skype for Business Server uses the following archiving components:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="66bb5-109">**Agentes de archivado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-109">**Archiving agents**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-110">Los agentes de archivado (también conocidos como agentes de recopilación de datos unificados) se instalan y activan automáticamente en cada grupo de servidores front-end Enterprise Edition y en el servidor Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-110">Archiving agents (also known as unified data collection agents) are installed and activated automatically on every Enterprise Edition Front End pool and Standard Edition Server.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-111">Aunque los agentes de archivado se activan automáticamente, no se capturan realmente mensajes hasta que el archivado está habilitado y configurado correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-111">Although archiving agents are activated automatically, no messages are actually captured until archiving is enabled and appropriately configured.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-112">De forma predeterminada, el archivado está deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-112">By default, archiving is disabled.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66bb5-113">**Almacenamiento de datos de archivado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-113">**Archiving data storage**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-114">El almacenamiento de datos de Skype Empresarial Server se puede implementar como bases de datos de Skype Empresarial Server SQL Server o, si tiene una implementación de Exchange, integrada con el almacenamiento de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-114">Data storage for Skype for Business Server can be implemented as Skype for Business Server SQL Server databases, or, if you have an Exchange deployment, integrated with Exchange storage.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="66bb5-115">El archivado también requiere almacenamiento de archivos, pero el archivado usa el mismo almacenamiento de archivos que los servidores front-end o el servidor Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-115">Archiving also requires file storage, but archiving uses the same file storage as the Front End Servers or Standard Edition Server.</span></span>

  
## <a name="determine-your-organizations-requirements-for-archiving"></a><span data-ttu-id="66bb5-116">Determinar los requisitos de archivado de las organizaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-116">Determine your organizations requirements for archiving</span></span>

<span data-ttu-id="66bb5-117">Para implementar el archivado, debe decidir cómo cumplir los requisitos de archivado de su organización mediante la determinación de lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-117">To implement archiving, you need to decide how to meet your organization's requirements for archiving by determining the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="66bb5-118">**La opción de almacenamiento que se va a usar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-118">**Which storage option to use**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-119">Puede implementar el almacenamiento de una de estas dos maneras o usar una combinación de ambas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-119">You can implement storage in one of two ways or use a combination of both:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="66bb5-120">**Almacenamiento de Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-120">**Exchange storage.**</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-121">Si tiene una implementación de Exchange, puede integrar Skype Empresarial Server y archivado de Exchange para que los datos archivados de Skype Empresarial Server y Exchange se almacenen juntos en Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-121">If you have an Exchange deployment, you can integrate Skype for Business Server and Exchange archiving so that your Skype for Business Server and Exchange archived data are stored together in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-122">Si habilita la opción de integración de Microsoft Exchange, los buzones de usuario que están en la Exchange Server usan el almacenamiento de Exchange para los datos archivados, pero solo si los buzones se han puesto en In-Place Retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-122">If you enable the Microsoft Exchange integration option, user mailboxes homed on the Exchange Server use Exchange storage for archived data, but only if the mailboxes have been put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-123">De forma predeterminada, la integración de Microsoft Exchange no está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-123">By default, Microsoft Exchange integration is not enabled.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="66bb5-124">**Almacenamiento de Skype Empresarial Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-124">**Skype for Business Server storage.**</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-125">Si tiene usuarios que no están en Exchange o que no han puesto sus buzones en una retención In-Place, o si no desea usar la integración de Microsoft Exchange para ninguno o todos los usuarios de la implementación, puede implementar bases de datos de archivado de Skype Empresarial Server mediante SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-125">If you have users who are not homed on Exchange or who have not had their mailboxes put on In-Place Hold, or if you don't want to use Microsoft Exchange integration for any or all users in your deployment, you can deploy Skype for Business Server Archiving databases using SQL Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66bb5-126">**Cuándo implementar el archivado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-126">**When to deploy archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-127">Puede implementar el archivado como parte de la implementación inicial de Skype Empresarial Server o puede agregarlo a una implementación existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-127">You can deploy archiving as part of your initial Skype for Business Server deployment, or you can add it to an existing deployment.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-128">Para usar el almacenamiento de archivado de Skype Empresarial Server (bases de datos de SQL Server), use el Generador de topologías para agregar las bases de datos a la topología y, a continuación, publique la topología de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-128">To use Skype for Business Server archiving storage (SQL Server databases), you use Topology Builder to add the databases to your topology, and then publish the topology again.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-129">Si todos los usuarios están en Exchange y tienen sus buzones en retención In-Place, no es necesario actualizar la topología, sino que solo necesita habilitar la integración de Microsoft Exchange para almacenar datos archivados en Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-129">If all your users are homed on Exchange and have their mailboxes put on In-Place Hold, you do not have to update your topology, but only need to enable Microsoft Exchange integration to store archived data in Exchange.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="66bb5-130">**Qué sitios y usuarios de la organización requieren archivado.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-130">**Which sites and users in the organization require archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-131">Puede configurar las opciones de archivado para toda la organización y, opcionalmente, para sitios, grupos, usuarios y grupos de usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-131">You can configure archiving settings for your entire organization and, optionally, for specific sites, pools, users, and user groups.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66bb5-132">**Qué contenido se debe archivar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-132">**What content should be archived**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-133">Tanto si especifica el archivado en el nivel global como para sitios y usuarios específicos, en cada uno de estos niveles, especifique si desea habilitar los siguientes tipos de contenido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-133">Whether you specify archiving at the global level or for specific sites and users, at each of these levels, you specify whether to enable the following types of content:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="66bb5-134">Mensajes instantáneos de punto a punto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-134">Peer-to-peer instant messages</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="66bb5-135">Conferencias (reuniones), que son mensajes instantáneos con varios participantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-135">Conferences (meetings), which are multiparty instant messages</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="66bb5-136">Contenido de conferencias, como contenido que se carga (por ejemplo, documentos de la reunión) y contenido relacionado con el evento (por ejemplo, los usuarios que se unen o abandonan el evento, la carga de recursos compartidos y cambios en la visibilidad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-136">Conference content, including uploaded content (for example, handouts) and event-related content (for example, joining, leaving, uploading sharing, and changes in visibility)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="66bb5-137">Pizarras y sondeos los compartidos durante una conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-137">Whiteboards and polls shared during a conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66bb5-138">**Qué contenido no se puede archivar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-138">**What content cannot be archived**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-139">No se pueden archivar los siguientes tipos de contenido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-139">The following types of content cannot be archived:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="66bb5-140">Transferencias de archivos de punto a punto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-140">Peer-to-peer file transfers</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="66bb5-141">Audio y vídeo para conferencias y mensajes instantáneos de punto a punto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-141">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="66bb5-142">Escritorio y uso compartido de aplicaciones para conferencias y mensajes instantáneos de punto a punto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-142">Desktop and application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>
    
    <span data-ttu-id="66bb5-143">Skype Empresarial Server tampoco archiva las conversaciones de chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-143">Skype for Business Server also does not archive Persistent Chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-144">Para archivar conversaciones de chat persistente, debe habilitar y configurar el servicio de cumplimiento, que es un componente que se puede implementar con el servidor de chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-144">To archive Persistent Chat conversations, you must enable and configure the Compliance service, which is a component that can be deployed with Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-145">Para obtener más información, consulte [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-145">For details, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span></span>

    > [!NOTE] 
    > <span data-ttu-id="66bb5-146">El chat persistente está disponible en Skype Empresarial Server 2015, pero ya no es compatible con Skype Empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-146">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-147">La misma funcionalidad está disponible en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-147">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-148">Para obtener más información, consulte [Introducción a la actualización de Microsoft Teams.](/microsoftteams/upgrade-start-here)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-148">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-149">Si necesita usar el chat persistente, puede migrar usuarios que requieran esta funcionalidad a Teams o seguir usando Skype Empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-149">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="66bb5-150">**Cuánto tiempo deben conservarse los materiales archivados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-150">**How long archived materials should be retained**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-151">La base de datos de archivado no está pensada para la retención a largo plazo y Skype Empresarial Server no proporciona una solución de detección electrónica (búsqueda) para los datos archivados, por lo que los datos deben moverse a otro almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-151">The Archiving database is not intended for long-term retention, and Skype for Business Server does not provide an e-discovery (search) solution for archived data, so data needs to be moved to other storage.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-152">Skype Empresarial Server proporciona una herramienta de exportación de sesión que puede usar para exportar datos archivados y que crea transcripciones que pueden buscarse de los datos archivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-152">Skype for Business Server provides a session export tool that you can use to export archived data, and which creates searchable transcripts of the archived data.</span></span> 
    
     <span data-ttu-id="66bb5-153">Para la directiva global y para cada directiva de sitio y usuario que cree, puede especificar cuándo purgar los datos archivados y exportados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-153">For the global policy, and for each site and user policy that you create, you can specify when to purge archived and exported data.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-154">Para obtener más información acerca de la depuración de datos, consulte Administrar la purga de datos archivados [en Skype Empresarial Server.](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-154">For more information about purging data, see [Manage purging of archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/purging-of-archived-data.md).</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-155">Para obtener más información acerca del uso de la herramienta de exportación de sesión, vea Exportar datos [archivados en Skype Empresarial Server.](../../manage/archiving/export-archived-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-155">For more information about using the session export tool, see [Export archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66bb5-p115">**Archivar o no las comunicaciones internas o externas**. Puede habilitar el archivado de las comunicaciones internas (comunicaciones entre usuarios internos), las comunicaciones externas (comunicaciones que incluyen al menos un usuario fuera de la red interna), o ambas. Puede especificar estas opciones para toda la organización o bien para grupos y sitios específicos. De forma predeterminada, no se habilita ninguna de estas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-p115">**Whether to archive internal or external communications**. You can enable archiving for internal communications (communications between internal users), external communications (communications that include at least one user outside your internal network), or both. You can specify these options for your entire organization, or you can specify them for specific sites and pools. By default, neither option is enabled.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="66bb5-160">El control del archivado para las comunicaciones internas o externas solo está disponible para la directiva de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-160">Controlling archiving for internal or external communications is only available for Skype for Business Policy.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-161">Para el archivado integrado en Exchange, las comunicaciones internas y externas se archivan o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-161">For Exchange-integrated archiving, both internal and external communications are either archived or not archived.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="66bb5-162">**Si se va a implementar el modo crítico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-162">**Whether to implement critical mode**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-163">Si el archivado es un requisito para su organización, la configuración del modo crítico bloqueará las sesiones de mensajería instantánea y conferencia en caso de un error de Skype Empresarial Server que impediría el archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-163">If archiving is a requirement for your organization, configuring critical mode will block IM and conferencing sessions in the event of a Skype for Business Server failure that would prevent archiving.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-164">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-164">For example:</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="66bb5-165">Un problema con el servicio de almacenamiento de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-165">A problem with the Skype for Business Server storage service.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-166">En este caso, la mensajería instantánea se bloquea para los usuarios que están habilitados para el archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-166">In this case, IM is blocked for users who are enabled for archiving.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="66bb5-167">Un recurso compartido de archivos no disponible o un problema con el servicio de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-167">An unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-168">En este caso, todas las conferencias activas alojadas en el grupo de servidores en el momento del error se cambian al modo restringido y no se puede activar conferencias nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-168">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="66bb5-169">Tanto el servicio de mensajería instantánea como de conferencias se recuperan automáticamente después de que se corrigen los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-169">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>
    
## <a name="choose-archiving-deployment-and-configuration-options"></a><span data-ttu-id="66bb5-170">Elegir opciones de implementación y configuración de archivado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-170">Choose archiving deployment and configuration options</span></span>

<span data-ttu-id="66bb5-171">El archivado se instala automáticamente en cada servidor front-end cuando se implementa el servidor, pero el archivado no está habilitado hasta que se configura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-171">Archiving is automatically installed on each Front End Server when you deploy the server, but archiving is not enabled until you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-172">La forma en que se configura el archivado depende de cómo se implemente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-172">How you configure archiving is determined by how you deploy it.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-173">Puede implementar el archivado de una de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-173">You can deploy archiving in one of the following ways:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="66bb5-174">Usar el almacenamiento de Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-174">Use Microsoft Exchange storage</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66bb5-175">Usar el almacenamiento de Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-175">Use Skype for Business Server storage</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66bb5-176">Si implementa las bases de datos de archivado de Skype Empresarial Server y habilita la integración de Microsoft Exchange, las directivas de Exchange invalidan las directivas de archivado de Skype Empresarial Server, pero solo para los usuarios que están en Exchange y que tienen sus buzones en retención In-Place local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-176">If you implement both Skype for Business Server Archiving databases and enable Microsoft Exchange integration, Exchange policies override Skype for Business Server archiving policies, but only for users who are homed on Exchange and have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-177">El archivado de Skype Empresarial depende de la directiva de retención In-Place de Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-177">Skype for Business archiving depends on the Microsoft Exchange In-Place Hold policy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="66bb5-178">Si implementa el archivado para un grupo de servidores front-end o un servidor Standard Edition, debe habilitarlo para todos los demás grupos de servidores front-end y servidores Standard Edition de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-178">If you deploy archiving for one Front End pool or Standard Edition Server, you should enable it for all other Front End pools and Standard Edition servers in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-179">Si el archivado no está habilitado en el grupo de servidores donde se hospeda una conversación o reunión, es posible que no se archiven todos los datos de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-179">If archiving is not enabled on the pool where a conversation or meeting is hosted, all conference data may not be archived.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-180">El archivado seguirá funcionando para los mensajes de mensajería instantánea, pero es posible que el contenido y los eventos de conferencia no se archiven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-180">Archiving will still work for IM messages, but conferencing content and events may not be archived.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66bb5-181">Para habilitar la delegación de tareas administrativas mientras se mantienen los estándares de seguridad de su organización, Skype Empresarial Server usa el control de acceso basado en roles (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-181">To enable delegation of administrative tasks while maintaining your organization's security standards, Skype for Business Server uses role-based access control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-182">Con RBAC, se concede el privilegio administrativo asignando usuarios a roles administrativos predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-182">With RBAC, administrative privilege is granted by assigning users to predefined administrative roles.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-183">Para configurar las directivas y configuraciones de archivado de Skype Empresarial, el usuario debe estar asignado al rol CsArchivingAdministrator (a menos que la configuración se haga directamente en el servidor donde se implementa el archivado, en lugar de hacerlo de forma remota desde otro equipo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-183">To configure Skype for Business archiving policies and configurations, the user must be assigned to the CsArchivingAdministrator role (unless the configuration is done directly on the server where archiving is deployed, instead of remotely from another computer).</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-184">Para obtener una lista de los derechos de usuario, permisos y roles necesarios para la implementación de archivado, consulte [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-184">For a list of the user rights, permissions, and roles required for archiving deployment, see [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66bb5-185">Si usa la integración de Microsoft Exchange, la configuración de directivas de Exchange requiere permisos y derechos de administrador adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-185">If you use Microsoft Exchange integration, configuration of Exchange policies requires appropriate administrator rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-186">Para obtener más información, consulte la documentación de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-186">For details, see the Exchange documentation.</span></span> 
  
### <a name="microsoft-exchange-storage"></a><span data-ttu-id="66bb5-187">Almacenamiento de Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-187">Microsoft Exchange storage</span></span>

 <span data-ttu-id="66bb5-188">Si elige la integración de Microsoft Exchange, usará las directivas y configuraciones de Exchange para controlar el archivado de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-188">If you choose Microsoft Exchange integration, you use Exchange policies and configurations to control the archiving of Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-189">Puede configurar la opción de integración de Microsoft Exchange en el nivel global, de sitio y de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-189">You can configure the Microsoft Exchange integration option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-190">Si la implementación incluye varios bosques, debe sincronizar la configuración entre Skype Empresarial Server y Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-190">If your deployment includes multiple forests, you must synchronize the settings between Skype for Business Server and Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-191">Deberá determinar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-191">You will need to determine:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="66bb5-192">Si se va a archivar la mensajería instantánea, las conferencias o ambos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-192">Whether to archive IM, conferencing, or both</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66bb5-193">Si se va a implementar el modo crítico, que bloquea las sesiones de mensajería instantánea y conferencia en caso de un error de Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-193">Whether to implement critical mode, which blocks IM and conferencing sessions in case of a Skype for Business Server failure</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="66bb5-194">Selección de la opción de integración de Microsoft Exchange para usar Exchange para almacenar datos archivados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-194">Selection of the Microsoft Exchange integration option to use Exchange for storage of archived data</span></span>
    
<span data-ttu-id="66bb5-195">Para obtener información sobre cómo configurar las directivas y las opciones de retención In-Place Exchange para admitir el archivado, consulte la documentación del producto de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-195">For information about how to configure Exchange In-Place Hold policies and settings to support archiving, see the Exchange product documentation.</span></span>
  
### <a name="skype-for-business-server-storage"></a><span data-ttu-id="66bb5-196">Almacenamiento de Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-196">Skype for Business Server storage</span></span>

<span data-ttu-id="66bb5-197">Si elige el almacenamiento de Skype Empresarial Server, usará las directivas y configuraciones de archivado de Skype Empresarial Server para controlar cómo se habilita e implementa el archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-197">If you choose Skype for Business Server storage, you use Skype for Business Server archiving policies and configurations to control how archiving is enabled and implemented.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-198">El almacenamiento de Skype Empresarial Server usa SQL Server bases de datos, por lo que deberá agregar las bases de datos de SQL Server adecuadas a la topología y, a continuación, configurar las directivas de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-198">Skype for Business Server storage uses SQL Server databases, so you will need to add the appropriate SQL Server databases to your topology, then configure your archiving policies.</span></span> 
  
### <a name="add-storage-databases-to-your-topology"></a><span data-ttu-id="66bb5-199">Agregar bases de datos de almacenamiento a la topología</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-199">Add storage databases to your topology</span></span>

<span data-ttu-id="66bb5-200">Al agregar SQL Server bases de datos de almacenamiento a la topología, puede optar por colocar las bases de datos de archivado con cualquiera de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-200">When adding SQL Server storage databases to your topology, you can choose to collocate the Archiving databases with any of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="66bb5-201">Base de datos de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-201">Monitoring database</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66bb5-202">Base de datos back-end de un grupo de servidores front-end de Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-202">Back-end database of an Enterprise Edition Front End pool</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66bb5-p127">El servidor que hospeda la base de datos de archivado puede hospedar otras bases de datos. Sin embargo, si piensa combinar la base de datos de archivado con otras bases de datos, tenga en cuenta que si va a archivar mensajes de más de unos pocos usuarios, el espacio en disco que necesita la base de datos de archivado puede crecer mucho. Por este motivo, no se recomienda la combinación de la base de datos de archivado con la base de datos back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-p127">The server hosting the Archiving database can host other databases. However, when you consider collocating the Archiving database with other databases, be aware that if you are archiving the messages of more than a few users, the disk space needed by the Archiving database can grow very large. For this reason, we do not recommend collocating the Archiving database with the back-end database.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="66bb5-206">Si coloca la base de datos de archivado con la base de datos de supervisión, la base de datos back-end o ambas bases de datos, puede usar una sola instancia de SQL para cualquiera o todas las bases de datos, o puede usar una instancia SQL independiente para cada base de datos, con la siguiente limitación: cada instancia SQL puede contener una sola base de datos back-end, una sola base de datos de supervisión y una sola base de datos de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-206">If you collocate the Archiving database with the Monitoring database, back-end database, or both of these databases, you can either use a single SQL instance for any or all of the databases, or you can use a separate SQL instance for each database, with the following limitation: Each SQL instance can contain only a single back-end database, single Monitoring database, and single Archiving database.</span></span>
  
<span data-ttu-id="66bb5-207">Para obtener más información sobre la colocación de todas las bases de datos y roles de servidor, consulte [Topology Basics for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-207">For details about collocation of all server roles and databases, see [Topology Basics for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/topology-basics/topology-basics.md).</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-208">Para obtener más información sobre cómo actualizar la topología para incluir bases de datos de almacenamiento, consulte Crear y publicar una nueva [topología en Skype Empresarial Server.](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-208">For details about updating your topology to include storage databases, see [Create and publish new topology in Skype for Business Server](../../deploy/install/create-and-publish-new-topology.md).</span></span>
  
### <a name="determine-archiving-options-and-user-policies"></a><span data-ttu-id="66bb5-209">Determinación de las opciones de archivado y las directivas de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-209">Determine archiving options and user policies</span></span>

<span data-ttu-id="66bb5-210">Deberá determinar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-210">You will need to determine:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="66bb5-211">Si se habilita o deshabilita el archivado para comunicaciones internas y externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-211">Whether to enable or disable archiving for internal and external communications</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66bb5-212">Si se va a archivar la mensajería instantánea, las conferencias o ambos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-212">Whether to archive IM, conferencing, or both</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66bb5-213">Si se va a implementar el modo crítico, que bloquea las sesiones de mensajería instantánea y conferencia en caso de un error de Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-213">Whether to implement critical mode, which blocks IM and conferencing sessions in case of a Skype for Business Server failure</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="66bb5-214">Si se habilitan directivas para usuarios y grupos específicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-214">Whether to enable policies for specific users and groups</span></span>
    
<span data-ttu-id="66bb5-215">Las opciones de archivado de Skype Empresarial Server se pueden especificar en los siguientes niveles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-215">Skype for Business Server Archiving options can be specified at the following levels.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="66bb5-216">**Opción de nivel global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-216">**Global level option**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-217">Esta es la configuración de archivado predeterminada y se aplica a toda la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-217">This is the default archiving configuration and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-218">Se crea al implementar Skype Empresarial Server y, de forma predeterminada, deshabilita el archivado para las comunicaciones internas y externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-218">It is created when you deploy Skype for Business Server and, by default, disables archiving for both internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-219">No puede eliminar esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-219">You cannot delete this option.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-220">Si elige la opción de eliminación, la opción global se restablece a la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-220">If you choose the delete option, the global option is reset to the default settings.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66bb5-221">**Opciones de nivel de sitio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-221">**Site level options**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-222">Puede habilitar o deshabilitar el archivado para uno o más sitios específicos mediante la creación y configuración de una opción de archivado de nivel de sitio para el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-222">You can enable or disable archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level archiving option for the site.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-223">Puede eliminar cualquier opción de archivado de nivel de sitio que cree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-223">You can delete any site-level archiving option that you create.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-224">Una opción de archivado de nivel de sitio reemplaza la opción global, pero solo para el sitio especificado en la opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-224">A site-level archiving option overrides the global option, but only for the site specified in the option.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="66bb5-225">Por ejemplo, si habilita el archivado para comunicaciones internas y externas en la configuración global y crea una configuración de sitio en la que deshabilita el archivado para las comunicaciones externas, solo se archivarán las comunicaciones internas para ese sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-225">For example, if you enable archiving for internal and external communications in your global configuration and create a site configuration in which you disable archiving for external communications, only internal communications would be archived for that site.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-226">Por otro ejemplo, si habilita el archivado solo para mensajería instantánea en la configuración global y crea una configuración de sitio en la que habilita el archivado para mensajería instantánea y conferencias, las conferencias solo se archivarán para el sitio, no para el resto de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-226">For another example, if you enable archiving for only IM in your global configuration and create a site configuration in which you enable archiving for both IM and conferencing, conferencing would only be archived for the site, not for the remainder of your organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66bb5-227">**Opciones de nivel de grupo** de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-227">**Pool level options**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-228">Puede especificar la configuración de archivado para uno o más grupos de servidores específicos mediante la creación y configuración de una configuración de nivel de grupo para el grupo de servidores individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-228">You can specify archiving settings for one or more specific pools by creating and configuring a pool-level configuration for the individual pool.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-229">Solo existe una configuración de archivado de nivel de grupo si la crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-229">A pool-level archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-230">Puede modificar y eliminar cualquier configuración de archivado de nivel de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-230">You can modify and delete any pool-level archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-231">Una configuración de archivado de nivel de grupo reemplaza la configuración global y cualquier configuración de archivado de sitio que haya creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-231">A pool-level archiving configuration overrides the global configuration and any site archiving configuration you may have created.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="66bb5-232">Por ejemplo, suponga que habilita el archivado para mensajería instantánea solo en la configuración global, cree una configuración de nivel de sitio en la que habilite el archivado para mensajería instantánea y conferencias y, a continuación, cree una configuración de nivel de grupo en la que habilite el archivado solo para mensajería instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-232">For example, assume you enable archiving for IM only in your global configuration, then create a site-level configuration in which you enable archiving for both IM and conferencing, and then create a pool-level configuration in which you enable archiving only for IM.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-233">Las comunicaciones se archivarían tanto para mensajería instantánea como para conferencias para todos los usuarios del sitio, excepto para los usuarios del grupo especificado en la configuración de nivel de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-233">Communications would be archived for both IM and conferencing for all users of the site except the users homed in the pool specified in the pool-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-234">Para todos los demás usuarios de la organización, el archivado solo se habilitaría para mensajería instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-234">For all other users in your organization, archiving would be enabled only for IM.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66bb5-235">**Directivas de archivado de usuarios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-235">**User archiving policies**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-236">Puede habilitar o deshabilitar el archivado para uno o varios usuarios y grupos de usuarios específicos mediante la creación, configuración y aplicación de una directiva de archivado de nivel de usuario para los usuarios y grupos de usuarios especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-236">You can enable or disable archiving for one or more specific users and groups of users by creating, configuring, and applying a user-level archiving policy for the specified users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-237">Puede eliminar cualquier directiva de archivado de nivel de usuario que cree y puede cambiar a qué usuarios y grupos de usuarios se aplica la directiva de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-237">You can delete any user-level archiving policy that you create, and you can change which users and group of users the archiving policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-238">Una directiva de archivado de nivel de usuario reemplaza la directiva global y cualquier directiva de sitio, pero solo para los usuarios y grupos de usuarios a los que se aplica la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-238">A user-level archiving policy overrides the global policy and any site policies, but only for the users and user groups to whom the policy is applied.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="66bb5-239">Por ejemplo, supongamos que deshabilita el archivado para las comunicaciones internas y externas en la configuración global, crea una directiva de nivel de sitio en la que habilita el archivado para las comunicaciones internas y externas y, a continuación, crea una directiva de nivel de usuario en la que deshabilita el archivado para las comunicaciones externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-239">For example, suppose you disable archiving for internal and external communications in your global configuration, create a site-level policy in which you enable archiving for internal and external communications, and then create a user-level policy in which you disable archiving for external communications.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-240">Las comunicaciones se archivarían tanto para las comunicaciones internas como externas para todos los usuarios del sitio excepto para los usuarios a los que se aplica la directiva de nivel de usuario; para estos usuarios solo se archivarían las comunicaciones internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-240">Communications would be archived for both external and internal communications for all site users except for the users to whom you apply the user-level policy--for these users only internal communications would be archived.</span></span>
    
<span data-ttu-id="66bb5-241">Para obtener más información sobre cómo configurar las configuraciones de archivado iniciales al implementar el archivado, consulte Implementar el [archivado para Skype Empresarial Server.](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-241">For details about how to set up initial archiving configurations when you deploy archiving, see [Deploy archiving for Skype for Business Server](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md).</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-242">Para obtener más información sobre cómo administrar el archivado después de la implementación, consulte [Administrar el archivado en Skype Empresarial Server.](../../manage/archiving/archiving.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-242">For details about managing archiving after deployment, see [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span> 
  
## <a name="archiving-configuration-tools"></a><span data-ttu-id="66bb5-243">Herramientas de configuración de archivado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-243">Archiving configuration tools</span></span>

 <span data-ttu-id="66bb5-244">La mayoría de las opciones de archivado se controlan mediante el Panel de control de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-244">You control most archiving options by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-245">Sin embargo, hay algunas opciones disponibles solo mediante el Shell de administración de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-245">However, there are a few options available only by using the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-246">Estas opciones incluyen el archivado de mensajes duplicados y la exportación de datos archivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-246">These options include archiving duplicate messages and exporting archived data.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-247">Para obtener más información sobre cómo usar el Panel de control de Skype Empresarial Server y el Shell de administración de Skype Empresarial Server para administrar directivas de archivado, consulte Administrar el archivado [en Skype Empresarial Server.](../../manage/archiving/archiving.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-247">For more information about using the Skype for Business Server Control Panel and the Skype for Business Server Management Shell to manage archiving policies, see [Manage archiving in Skype for Business Server](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>
  
## <a name="access-archived-data"></a><span data-ttu-id="66bb5-248">Obtener acceso a datos archivados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-248">Access archived data</span></span>

<span data-ttu-id="66bb5-249">El acceso a los datos archivados depende de dónde se almacenan los datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-249">Access to archived data is dependent on where the data is stored:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="66bb5-250">**Almacenamiento de Microsoft Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-250">**Microsoft Exchange storage**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-251">Si elige la opción de integración de Exchange, Skype Empresarial Server deposita el contenido de archivado en el almacén de Exchange para todos los usuarios que están en Exchange y que han puesto sus buzones en In-Place Retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-251">If you choose the Exchange integration option, Skype for Business Server deposits the archiving content in the Exchange store for all users who are homed on Exchange, and who have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-252">Los datos archivados se almacenan en la carpeta elementos recuperables de los buzones de usuario, que generalmente es invisible para los usuarios y solo pueden buscar los usuarios con un rol de administración de detección **de** Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-252">Archived data is stored in the user mailboxes Recoverable items folder, which is generally invisible to users, and can only be searched by users with an Exchange **Discovery Management** role.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-253">Exchange permite la búsqueda federada y la detección, junto con SharePoint, si se implementa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-253">Exchange enables federated search and discovery, along with SharePoint, if it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-254">Para obtener más información sobre el almacenamiento, la retención y la detección de datos almacenados en Exchange, vea la documentación de Exchange y SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-254">For more details about storage, retention, and discovery of data stored in Exchange, see the Exchange and SharePoint documentation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66bb5-255">**Almacenamiento de archivado de Skype Empresarial Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-255">**Skype for Business Server archiving storage**.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-256">Si configura bases de datos de archivado de Skype Empresarial Server, Skype Empresarial Server deposita contenido de archivado en las bases de datos de archivado de Skype Empresarial Server para los usuarios que no están ubicados en Exchange y que no han puesto sus buzones en In-Place Retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-256">If you set up Skype for Business Server Archiving databases, Skype for Business Server deposits archiving content in the Skype for Business Server Archiving databases for any users not homed on Exchange, and who have not had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-257">Estos datos no pueden buscarse, pero se pueden exportar a formatos que se pueden buscar mediante otras herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-257">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span></span> <span data-ttu-id="66bb5-258">Para obtener más información sobre cómo exportar datos almacenados en bases de datos de archivado, consulte Exportar datos [archivados en Skype Empresarial Server.](../../manage/archiving/export-archived-data.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-258">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Export archived data in Skype for Business Server](../../manage/archiving/export-archived-data.md).</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="66bb5-259">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-259">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="66bb5-260">Para obtener más información acerca del archivado, consulte los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-260">For more information about archiving, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="66bb5-261">Implementar el archivado para Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-261">Deploy archiving for Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)
    
- [<span data-ttu-id="66bb5-262">Administrar el archivado en Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-262">Manage archiving in Skype for Business Server</span></span>](../../manage/archiving/archiving.md)
    
<span data-ttu-id="66bb5-263">Para obtener más información sobre cómo Skype Empresarial Server y Exchange funcionan juntos, vea [Plan para integrar Skype Empresarial y Exchange.](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66bb5-263">For more details about how Skype for Business Server and Exchange work together, see [Plan to integrate Skype for Business and Exchange](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/integrate-with-exchange.md).</span></span>
  

