---
title: Habilitar o deshabilitar la federación y conectividad de mensajería instantánea pública
ms.reviewer: ''
ms:assetid: 8ec58f4b-9f6d-47b4-a187-d18a83fe4577
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg182549(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184813
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: La compatibilidad con la federación es necesaria habilitar a los usuarios que tienen una cuenta con una organización confianza de clientes o socios, incluidos los dominios asociados y los usuarios de los usuarios de proveedor (IM) que admite, para colaborar con los usuarios de mensajería instantánea pública su organización.
ms.openlocfilehash: d82833dcd4e477e2c332c01d3d4ba2fdca5123aa
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33896421"
---
# <a name="enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="482ec-103">Habilitar o deshabilitar la federación y conectividad de mensajería instantánea pública en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-103">Enable or disable federation and public IM connectivity in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="482ec-104">La compatibilidad con la federación es necesaria habilitar a los usuarios que tienen una cuenta con una organización confianza de clientes o socios, incluidos los dominios asociados y los usuarios de los usuarios de proveedor (IM) que admite, para colaborar con los usuarios de mensajería instantánea pública su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-104">Support for federation is required to enable users who have an account with a trusted customer or partner organization, including partner domains and users of public instant messaging (IM) provider users that you support, to collaborate with users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-105">Federación también se requiere para usar un proveedor de servicio de Exchange hospedado para proporcionar correo de voz a los usuarios de Enterprise Voice cuyos buzones se encuentren en un servicio hospedado de Exchange como Microsoft Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-105">Federation is also required to use a hosted Exchange service provider to provide voice mail to Enterprise Voice users whose mailboxes are located on a hosted Exchange service such as Microsoft Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-106">Cuando haya establecido una relación de confianza con estos dominios externos, puede autorizar a los usuarios en esos dominios tener acceso a la implementación y participar en Skype para las comunicaciones Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-106">When you have established a trust relationship with these external domains, you can authorize users in those domains to access your deployment and participate in Skype for Business Server communications.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-107">Esta relación de confianza se denomina federación y no está relacionada con, o dependiente en una relación de confianza de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-107">This trust relationship is called a federation and it is not related to, or dependent upon, an Active Directory trust relationship.</span></span>

<span data-ttu-id="482ec-108">Para admitir el acceso de usuarios de dominios federados, debe habilitar la federación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-108">To support access by users of federated domains, you must enable federation.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-109">Si se habilita la federación para su organización, también debe especificar si se va a implementar las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-109">If you enable federation for your organization, you must also specify whether to implement the following options:</span></span>

  - <span data-ttu-id="482ec-110">**Habilitar la detección de dominio de socio**   Si habilita esta opción, Skype para Business Server usa registros del sistema de nombres de dominio (DNS) para intentar descubrir dominios no incluidos en la lista de dominios permitidos, evaluar automáticamente el tráfico entrante de detectado asociados de socios y limitar o bloquear ese tráfico en función de nivel de confianza, la cantidad de tráfico y las configuraciones de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-110">**Enable partner domain discovery**   If you enable this option, Skype for Business Server uses Domain Name System (DNS) records to try to discover domains not listed in the allowed domains list, automatically evaluating incoming traffic from discovered federated partners and limiting or blocking that traffic based on trust level, amount of traffic, and administrator settings.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-111">Si no selecciona esta opción, está habilitado el acceso de usuario federado sólo para los usuarios en los dominios que incluyen en la lista de dominios permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-111">If you do not select this option, federated user access is enabled only for users in the domains that you include on the allowed domains list.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-112">Si selecciona esta opción, puede especificar ese individuo dominios bloqueados o permitidos, incluida la restricción del acceso a servidores específicos que ejecutan el servicio de servidor perimetral de acceso en el dominio federado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-112">Whether or not you select this option, you can specify that individual domains to be blocked or allowed, including restricting access to specific servers running the Access Edge service in the federated domain.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-113">Para obtener información detallada acerca de cómo controlar el acceso de dominios federados, vea [Configurar compatibilidad para dominios externos permitidos](../sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md#configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-113">For details about controlling access by federated domains, see [Configure support for allowed external domains](../sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md#configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server).</span></span>

  - <span data-ttu-id="482ec-114">**Enviar una renuncia de archivado a los socios federados**     aviso de declinación de responsabilidades se envía a los socios federados que en su implementación de archivado está en su lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-114">**Send an archiving disclaimer to federated partners**    Disclaimer notice is sent to federated partners that archiving in your deployment is in place.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-115">Si admite el archivado de comunicaciones externas con dominios de socios federados, debe habilitar la notificación de renuncia de archivado advertir a los socios que se van a archivar sus mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-115">If you support archiving of external communications with federated partner domains, you should enable the archiving disclaimer notification to warn partners that their messages are being archived.</span></span>

<span data-ttu-id="482ec-116">Si más adelante desea impedir el acceso a los usuarios de dominios federados temporal o permanente, puede deshabilitar la federación para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-116">If you later want to temporarily or permanently prevent access by users of federated domains, you can disable federation for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-117">Use el procedimiento de esta sección para habilitar o deshabilitar el acceso de usuarios federados de su organización, incluida la especificación de las opciones de federación adecuada para ser compatibles para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-117">Use the procedure in this section to enable or disable federated user access for your organization, including specifying the appropriate federation options to be supported for your organization.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="482ec-118">Habilitación de la federación para su organización sólo especifica que los servidores que ejecutan el servicio de servidor perimetral de acceso compatible con el enrutamiento de dominios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-118">Enabling federation for your organization only specifies that your servers running the Access Edge service support routing to federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-119">Los usuarios de dominios federados no pueden participar en conferencias en su organización o de mensajería instantánea hasta que también configurar al menos una directiva para admitir el acceso de usuarios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-119">Users in federated domains cannot participate in IM or conferences in your organization until you also configure at least one policy to support federated user access.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-120">Los usuarios de proveedores de servicios de mensajería instantánea pública no pueden participar en conferencias en su organización o de mensajería instantánea hasta que también configurar al menos una directiva para admitir la conectividad de mensajería instantánea pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-120">Users of public IM service providers cannot participate in IM or conferences in your organization until you also configure at least one policy to support public IM connectivity.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-121">Skype para Business Server no puede usar un servicio de Exchange hospedado para proporcionar contestador automático, Outlook Voice Access (incluido el correo de voz), o servicios de operador automático para los usuarios cuyos buzones se encuentren en un servicio hospedado de Exchange hasta que configure una voz hospedado Directiva de correo que proporciona información de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-121">Skype for Business Server cannot use a hosted Exchange service to provide call answering, Outlook Voice Access (including voice mail), or auto-attendant services for users whose mailboxes are located on a hosted Exchange service until you configure a hosted voice mail policy that provides routing information.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-122">Para obtener información detallada acerca de cómo configurar las directivas para la comunicación con los usuarios de dominios federados en otras organizaciones, vea [Administrar SIP federados dominios para la organización](../sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-122">For details about configuring policies for communication with users of federated domains in other organizations, see [Manage SIP federated domains for your organization](../sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md).</span></span> <span data-ttu-id="482ec-123">Además, si desea admitir la comunicación con usuarios de proveedores de servicios de mensajería instantánea, debe configurar las directivas para admitirlo y configurar también la compatibilidad con los proveedores de servicios individuales que desea admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-123">Additionally, if you want to support communication with users of IM service providers, you must configure policies to support it and also configure support for the individual service providers that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-124">Para obtener información detallada, vea [Administrar SIP federados proveedores para su organización](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-124">For details, see   [Manage SIP federated providers for your organization](../sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md).</span></span>


## <a name="to-enable-or-disable-federated-user-access-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="482ec-125">Para habilitar o deshabilitar el acceso de usuarios federados para la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-125">To enable or disable federated user access for your organization</span></span>

1.  <span data-ttu-id="482ec-126">Desde una cuenta de usuario que sea miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins (o que tenga derechos de usuario equivalentes), o esté asignada al rol CsAdministrator, inicie sesión en cualquier equipo en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-126">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="482ec-127">Abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración para abrir el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-127">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 

3.  <span data-ttu-id="482ec-128">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Acceso de usuarios externos**y, a continuación, haga clic en **Configuración perimetral de acceso**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-128">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **Access Edge Configuration**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="482ec-129">En la página **Configuración perimetral de acceso** , haga clic en **Global**, haga clic en **Editar**y, a continuación, haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-129">On the **Access Edge Configuration** page, click **Global**, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="482ec-130">En **Editar configuración perimetral de acceso**, realice una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-130">In **Edit Access Edge Configuration**, do one of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="482ec-131">Para habilitar el acceso de usuarios federados para la organización, active la casilla de verificación **Habilitar las comunicaciones con los usuarios federados** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-131">To enable federated user access for your organization, select the **Enable communications with federated users** check box.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="482ec-132">Para deshabilitar el acceso de usuarios federados para la organización, desactive la casilla de verificación **Habilitar las comunicaciones con los usuarios federados** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-132">To disable federated user access for your organization, clear the **Enable communications with federated users** check box.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="482ec-133">Si ha seleccionado la casilla de verificación **Habilitar las comunicaciones con los usuarios federados** , haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-133">If you selected the **Enable communications with federated users** check box, do the following:</span></span>
    
    1.  <span data-ttu-id="482ec-134">Si desea admitir la detección automática de dominios de socios, active la casilla de verificación **Habilitar la detección de dominio de socio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-134">If you want to support automatic discovery of partner domains, select the **Enable partner domain discovery** check box.</span></span>
    
    2.  <span data-ttu-id="482ec-135">Si la organización admite el archivado de comunicaciones externas, active la casilla de verificación **Enviar declinación de responsabilidades a los socios federados de archivado** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-135">If your organization supports archiving of external communications, select the **Send archiving disclaimer to federated partners** check box.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="482ec-136">Haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-136">Click **Commit**.</span></span>

<span data-ttu-id="482ec-137">Para habilitar los usuarios federados puedan colaborar con los usuarios de su Skype para la implementación de Business Server, también debe configurar al menos una directiva de acceso externo para admitir el acceso de usuarios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-137">To enable federated users to collaborate with users in your Skype for Business Server deployment, you must also configure at least one external access policy to support federated user access.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-138">Para obtener información detallada, vea [Configurar directivas de control de acceso de usuarios federados](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-138">For details, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="482ec-139">Para controlar el acceso de dominios federados concretos, vea [Configurar compatibilidad para dominios externos permitidos](../sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md#configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-139">To control access for specific federated domains, see [Configure support for allowed external domains](../sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md#configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server).</span></span>


## <a name="enabling-or-disabling-federation-and-public-im-connectivity-by-using-windows-powershell-cmdlets"></a><span data-ttu-id="482ec-140">Habilitar o deshabilitar la federación y la conectividad de mensajería instantánea pública mediante el uso de cmdlets de Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-140">Enabling or disabling federation and public IM connectivity by using Windows PowerShell cmdlets</span></span>

<span data-ttu-id="482ec-141">Federación y conectividad de mensajería instantánea pública también se pueden administrar mediante Windows PowerShell y el cmdlet Set-CsAccessEdgeConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-141">Federation and public IM connectivity can also be managed by using Windows PowerShell and the Set-CsAccessEdgeConfiguration cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="482ec-142">Este cmdlet se puede ejecutar desde la Skype para Shell de administración de servidor empresarial o desde una sesión remota de Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-142">This cmdlet can be run either from the Skype for Business Server Management Shell or from a remote session of Windows PowerShell.</span></span> 

## <a name="to-enable-federation-and-public-im-connectivity"></a><span data-ttu-id="482ec-143">Para habilitar la federación y la conectividad de mensajería instantánea pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-143">To enable federation and public IM connectivity</span></span>

  - <span data-ttu-id="482ec-144">Para habilitar la federación y la conectividad de mensajería instantánea pública, establezca el valor de la propiedad **AllowFederatedUsers** en True ($True):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-144">To enable federation and public IM connectivity, set the value of the **AllowFederatedUsers** property to True ($True):</span></span>
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowFederatedUsers $True



## <a name="to-disable-federation-and-public-im-connectivity"></a><span data-ttu-id="482ec-145">Para deshabilitar la federación y la conectividad de mensajería instantánea pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-145">To disable federation and public IM connectivity</span></span>

  - <span data-ttu-id="482ec-146">Para deshabilitar la federación y la conectividad de mensajería instantánea pública, establezca el valor de la propiedad **AllowFederatedUsers** en False ($False):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="482ec-146">To disable federation and public IM connectivity, set the value of the **AllowFederatedUsers** property to False ($False):</span></span>
    
        Set-CsAccessEdgeConfiguration -AllowFederatedUsers $False

