---
title: Alta disponibilidad del servidor back-end en Skype Empresarial Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: c559aacb-4e1d-4e78-9582-41f966ad418d
description: Obtenga información sobre las opciones de alta disponibilidad del servidor back-end admitidas en Skype Empresarial Server, incluidos los grupos de disponibilidad AlwaysOn, las instancias del clúster de conmutación por error AlwaysOn, la creación de reflejo de la base de datos y SQL clústeres de conmutación por error.
ms.openlocfilehash: 31ec37d898bd1f04c07142de1849928656f3238e
ms.sourcegitcommit: 01087be29daa3abce7d3b03a55ba5ef8db4ca161
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/23/2021
ms.locfileid: "51119379"
---
# <a name="back-end-server-high-availability-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="6c89b-103">Alta disponibilidad del servidor back-end en Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-103">Back End Server high availability in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="6c89b-104">Obtenga información sobre las opciones de alta disponibilidad del servidor back-end admitidas en Skype Empresarial Server, incluidos los grupos de disponibilidad AlwaysOn, las instancias del clúster de conmutación por error AlwaysOn, la creación de reflejo de la base de datos y SQL clústeres de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-104">Learn about the Back End Server high availability options supported in Skype for Business Server, including AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances, database mirroring, and SQL failover clustering.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c89b-105">Para mejorar la alta disponibilidad de los servidores back-end, tiene cuatro opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-105">To enhance high availability for your Back End Servers, you have four options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c89b-106">Creación de reflejos de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-106">Database mirroring</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c89b-107">Grupos de disponibilidad AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-107">AlwaysOn Availability Groups</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c89b-108">Instancias del clúster de conmutación por error AlwaysOn (FCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-108">AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c89b-109">SQL clústeres de conmutación por error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-109">SQL failover clustering</span></span>
    
<span data-ttu-id="6c89b-110">El uso de una de estas soluciones es opcional, pero se recomienda mantener la continuidad empresarial de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-110">Using one of these solutions is optional, but is recommended to maintain your organization's business continuity.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-111">De lo contrario, tener un solo servidor de base de datos podría provocar la pérdida de datos significativos de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-111">Otherwise, having a single database server go down could cause the loss of significant Skype for Business Server data.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c89b-112">Puede configurar la creación de reflejos de la base de datos solo con el Generador de topologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-112">You can set up database mirroring using only Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-113">Para grupos de disponibilidad AlwaysOn, instancias de clúster de conmutación por error AlwaysOn o clústeres de conmutación por error de SQL, use SQL Server para crear la solución de alta disponibilidad y, a continuación, puede usar el Generador de topologías para asociarla a un grupo de servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-113">For AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances,or SQL failover clustering, you use SQL Server to create the high availability solution, then you can use Topology Builder to associate it with a Front End pool.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c89b-114">Si usa la alta disponibilidad del servidor back-end en un grupo de servidores front-end que está emparejado con otro grupo de servidores front-end para la recuperación ante desastres, debe usar la misma solución back-end de alta disponibilidad en ambos grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-114">If you use Back End Server high availability on a Front End pool that is paired with another Front End pool for disaster recovery, you should use the same Back End high availability solution in both pools.</span></span> 
  
## <a name="database-mirroring"></a><span data-ttu-id="6c89b-115">Creación de reflejos de base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-115">Database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="6c89b-116">Skype Empresarial Server admite la creación de reflejos con el siguiente software de base de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-116">Skype for Business Server supports mirroring with the following database software:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c89b-117">SQL Server 2019, Enterprise Edition y Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-117">SQL Server 2019, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="6c89b-118">SQL Server 2017, Enterprise Edition y Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-118">SQL Server 2017, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="6c89b-119">SQL Server 2016, Enterprise Edition y Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-119">SQL Server 2016, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="6c89b-120">SQL Server 2014, Enterprise Edition y Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-120">SQL Server 2014, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c89b-121">SQL Server 2012 SP2 y CU2, Enterprise Edition y Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-121">SQL Server 2012 SP2 and CU2, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c89b-122">SQL creación de reflejo está disponible en Skype Empresarial Server 2015, pero ya no se admite en Skype Empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-122">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-123">Los grupos de disponibilidad AlwaysOn, las instancias de clúster de conmutación por error AlwaysOn (FCI) y los métodos de clústeres de conmutación por error SQL son las únicas opciones admitidas con Skype Empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-123">The AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are the only supported options with Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
<span data-ttu-id="6c89b-124">La creación de reflejo asincrónica de bases de datos no es compatible con la alta disponibilidad del servidor back-end en Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-124">Asynchronous database mirroring is not supported for Back End Server high availability in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-125">En el resto de este documento, la creación de reflejo de la base de datos significa creación de reflejo sincrónica de la base de datos, a menos que se indique explícitamente lo contrario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-125">In the rest of this document, database mirroring means synchronous database mirroring, unless otherwise explicitly stated.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c89b-126">Al implementar la creación de reflejos de bases de datos en un grupo de servidores front-end, todas las bases de datos de Skype Empresarial Server del grupo se reflejan, incluido el almacén de administración central, si se encuentra en este grupo, así como la base de datos de aplicaciones del grupo de respuesta y la base de datos de aplicaciones de estacionamiento de llamadas, si dichas aplicaciones se ejecutan en el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-126">When you deploy database mirroring in a Front End pool, all Skype for Business Server databases in the pool are mirrored, including the Central Management store, if it is located in this pool, as well as the Response Group application database and the Call Park application database, if those applications are running in the pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c89b-127">Con la creación de reflejo de la base de datos, no es necesario usar el almacenamiento compartido para los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-127">With database mirroring, you do not need to use shared storage for the servers.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-128">Cada servidor guarda su copia de la base de datos en un almacenamiento local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-128">Each server keeps its copy of the databases in local storage.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c89b-129">Puede optar por implementar la creación de reflejos de la base de datos con o sin un testigo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-129">You may choose to deploy database mirroring with or without a witness.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-130">Recomendamos utilizar un testigo porque esto permite que la conmutación por error del servidor back-end sea automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-130">We recommend using a witness because it enables failover of the Back End Server to be automatic.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-131">De lo contrario, un administrador debe invocar manualmente la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-131">Otherwise, an administrator must manually invoke failover.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-132">Tenga en cuenta que incluso si se implementa un testigo, un administrador puede invocar manualmente la conmutación por error del servidor back-end, si fuera necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-132">Note that even if a witness is deployed, an administrator can manually invoke Back End Server failover, if necessary.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c89b-p107">Si utiliza un testigo, puede utilizar un único testigo para varios pares de servidores back-end. No existe una correspondencia estricta uno a uno entre testigos y pares de servidores back-end. Las implementaciones que utilizan un único testigo para varios pares de servidores back-end no son tan resistentes como las topologías con un testigo independiente para cada par de servidor back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-p107">If you use a witness, you can use a single witness for multiple pairs of Back End Servers. There is no strict 1:1 correspondence between witnesses and pairs of Back End Servers. Deployments that use a single witness for multiple pairs of Back End Servers are not quite as resilient as topologies with a separate witness for each Back End Server pair.</span></span> 
  
### <a name="guidelines-for-planning-back-end-server-mirroring"></a><span data-ttu-id="6c89b-136">Directrices para planear la creación de reflejos del servidor back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-136">Guidelines for planning Back End Server mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="6c89b-137">En general, la configuración de creación de reflejo de SQL entre los dos servidores back-end con un testigo requiere lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-137">In general, setting up SQL mirroring between the two Back End Servers with a witness requires the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c89b-138">La versión del servidor principal de SQL Server debe admitir SQL creación de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-138">The primary server's version of SQL Server must support SQL mirroring.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c89b-139">El servidor principal, reflejo y testigo (si se implementan) deben tener la misma versión de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-139">The primary, mirror, and the witness (if deployed) must have the same version of SQL Server.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6c89b-p108">El servidor principal y el reflejo deben tener la misma edición de SQL Server. El testigo puede tener una edición diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-p108">The primary and the mirror must have the same edition of SQL Server. The witness may have a different edition.</span></span>
    
<span data-ttu-id="6c89b-142">Para SQL procedimientos recomendados en términos de lo que se admiten SQL versiones para un rol testigo, consulte "Testigo de creación de reflejo de base de  [datos"](/sql/database-engine/database-mirroring/database-mirroring-witness) en MSDN Library.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-142">For SQL best practices in terms of what SQL versions are supported for a Witness role, see  ["Database Mirroring Witness"](/sql/database-engine/database-mirroring/database-mirroring-witness) in the MSDN Library.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c89b-143">Antes de configurar la creación de reflejo del servidor, primero debe configurar los SQL de base de datos correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-143">Before configuring server mirroring, you must first set up SQL database permissions correctly.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-144">Para obtener más información, vea "Configurar cuentas de inicio de sesión para la creación de reflejo de la base de datos o grupos de disponibilidad  [AlwaysOn (SQL Server)"](/sql/database-engine/database-mirroring/set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-144">For details, see  ["Set Up Login Accounts for Database Mirroring or AlwaysOn Availability Groups (SQL Server)"](/sql/database-engine/database-mirroring/set-up-login-accounts-database-mirroring-always-on-availability).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c89b-p110">Con el reflejo de SQL, el modo de recuperación de bases de datos siempre está configurado como **Completa**. Esto significa que deberá controlar atentamente el tamaño del registro de transacciones y crear copias de seguridad de los registros de transacciones periódicamente para evitar que los servidores back-end se queden sin espacio en disco. La frecuencia con que se deben crear copias de seguridad de los registros de transacciones depende de la tasa de crecimiento del registro, que, a su vez, depende de las transacciones de la base de datos producidas por las actividades del usuario en el grupo de servidores front-end. Le recomendamos que determine el crecimiento estimado del registro de transacciones que se necesitará para la carga de trabajo de su implementación de Lync, de modo que pueda realizar la planeación en consonancia. En los artículos siguientes encontrará información adicional sobre la administración del registro y la copia de seguridad de SQL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-p110">With SQL mirroring, database recovery mode is always set to **Full**, which means you must closely monitor transaction log size and back up transaction logs on a regular basis to avoid running out of disk space on the Back End Servers. The frequency of transaction log backups depends on the log growth rate, which in turn depends on database transactions incurred by user activities on the Front End pool. We recommend that you determine how much transaction log growth is expected for your Lync deployment workload so that you can do the planning accordingly. The following articles provide additional information on SQL backup and log management:</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6c89b-149">El uso del Generador de topologías o cmdlets para configurar y quitar la creación de reflejo de SQL solo se admite cuando los servidores principales, reflejados y testigos (si se desea) pertenecen al mismo dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-149">Using Topology Builder or cmdlets to set up and remove SQL mirroring is supported only when the primary, mirror, and witness (if desired) servers all belong to the same domain.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-150">Si desea configurar la creación del reflejo de SQL entre servidores de dominios diferentes, consulte la documentación sobre SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-150">If you want to set up SQL mirroring among servers in different domains, see your SQL Server documentation.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c89b-151">SQL creación de reflejo está disponible en Skype Empresarial Server 2015, pero ya no se admite en Skype Empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-151">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-152">Los grupos de disponibilidad AlwaysOn, las instancias de clúster de conmutación por error alwayson (FCI) y los SQL de clústeres de conmutación por error se prefieren con Skype Empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-152">The  AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are preferred with Skype for Business Server 2019.</span></span>
  
### <a name="recovery-time-for-automatic-back-end-server-failover-with-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="6c89b-153">Tiempo de recuperación para la conmutación por error automática del servidor back-end con creación de reflejo de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-153">Recovery time for automatic Back End Server failover with database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="6c89b-154">Para la conmutación por error back-end automática con creación de reflejo de la base de datos, el objetivo de ingeniería para el objetivo de tiempo de recuperación (RTO) es de 5 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-154">For automatic Back End failover with database mirroring, the engineering target for recovery time objective (RTO) is 5 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-155">Debido a la creación de reflejo sincrónica de la base de datos, no prevemos la pérdida de datos durante los errores del servidor back-end, excepto en raras ocasiones cuando los servidores front-end y el servidor back-end bajan simultáneamente mientras los datos se mueven entre los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-155">Because of the synchronous database mirroring, we do not anticipate data loss during Back End Server failures except in rare occasions when both the Front End Servers and the Back End Server go down simultaneously while data is being moved between the servers.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-156">El destino de ingeniería para objetivo de punto de recuperación (RPO) es de 5 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-156">The engineering target for recovery point objective (RPO) is 5 minutes.</span></span>
  
### <a name="user-experience-during-back-end-server-failure-with-database-mirroring"></a><span data-ttu-id="6c89b-157">Experiencia del usuario durante un error del servidor back-end con creación de reflejo de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-157">User experience during Back End Server failure with database mirroring</span></span>

<span data-ttu-id="6c89b-158">La experiencia del usuario durante un error depende de la naturaleza del error y de la topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-158">User experience during a failure depends on the nature of the failure, and on your topology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c89b-159">Si usa la creación de reflejo de la base de datos y tiene configurado un testigo y la entidad de seguridad falla, la conmutación por error del servidor back-end se produce automáticamente y rápidamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-159">If you use database mirroring and have a witness configured, and the principal fails, Back End Server failover happens automatically and quickly.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-160">Los usuarios activos no deberían notar muchas interrupciones en sus sesiones en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-160">Active users should not notice much interruption to their ongoing sessions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c89b-161">Si no hay ningún testigo configurado, el administrador llevará algún tiempo invocar manualmente la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-161">If there is no witness configured, it will take some time for the administrator to manually invoke the failover.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-162">Durante ese tiempo, los usuarios activos pueden verse afectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-162">During that time, active users may be affected.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-163">Continuarán sus sesiones con normalidad durante unos 30 minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-163">They will continue their sessions as normal for about 30 minutes.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-164">Si el elemento principal aún no se restaura o un administrador no ha conmutado por error a la copia de seguridad, los usuarios cambian al modo de resistencia, lo que significa que no pueden realizar tareas que requieren un cambio persistente en Lync Server (como agregar un contacto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-164">If the primary is still not restored, or an administrator has not failed over to the backup, then users are switched to Resiliency mode, meaning that they are unable to perform tasks that require a persistent change on Lync Server (such as adding a contact).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c89b-p116">Si tanto el servidor back-end principal como el de reflejo fallan o si se produce un error en uno de esos servidores y el testigo, el servidor back-end dejará de estar disponible (incluso si se trata del principal que sigue funcionando). En este caso, los usuarios activos se cambian al modo de resistencia después de algún tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-p116">If both the principal and the mirror Back End Servers fail, or if one of those servers and the witness fails, the Back End Server will become unavailable (even if it is the principal that is still working). In this case, active users are switched to Resiliency mode after some time.</span></span>
  
## <a name="alwayson-availability-groups-and-alwayson-failover-cluster-instances"></a><span data-ttu-id="6c89b-167">Grupos de disponibilidad AlwaysOn e instancias de clúster de conmutación por error AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-167">AlwaysOn Availability Groups and AlwaysOn Failover Cluster Instances</span></span>

<span data-ttu-id="6c89b-168">Skype Empresarial Server solo admite grupos de disponibilidad AlwaysOn como activos/pasivos, no activos o activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-168">Skype for Business Server supports AlwaysOn Availability Groups only as active/passive, not active/active.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c89b-169">Para usar grupos de disponibilidad AlwaysOn o instancias de clúster de conmutación por error AlwaysOn, primero debe usar SQL Server para configurar y configurar la solución de alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-169">To use AlwaysOn Availability Groups or AlwaysOn Failover Cluster Instances, you first use SQL Server to set up and configure the high availability solution.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-170">A continuación, puede usar el Generador de topologías para asociarlo a un grupo de servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-170">You can then use Topology Builder to associate it with a Front End pool.</span></span>

<span data-ttu-id="6c89b-171">Skype Empresarial Server admite AlwaysOn con el siguiente software de base de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-171">Skype for Business Server supports AlwaysOn with the following database software:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c89b-172">SQL Server 2019 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-172">SQL Server 2019 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="6c89b-173">SQL Server Standard Edition 2019 con limitaciones, vea la nota siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-173">SQL Server 2019 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="6c89b-174">SQL Server 2017 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-174">SQL Server 2017 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="6c89b-175">SQL Server Standard Edition 2017 con limitaciones, vea la nota siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-175">SQL Server 2017 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="6c89b-176">SQL Server 2016 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-176">SQL Server 2016 Enterprise Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="6c89b-177">SQL Server Standard Edition 2016 con limitaciones, vea la nota siguiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-177">SQL Server 2016 Standard Edition with limitations, see note below</span></span>

- <span data-ttu-id="6c89b-178">SQL Server 2014 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-178">SQL Server 2014 Enterprise Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c89b-179">SQL Server 2012 SP2 y CU2 Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-179">SQL Server 2012 SP2 and CU2 Enterprise Edition</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c89b-180">SQL Server 2019, 2017 y 2016 son las únicas versiones admitidas por Skype Empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-180">SQL Server 2019, 2017, and 2016 are the only versions supported by Skype for Business Server 2019.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c89b-181">Los grupos de  disponibilidad AlwaysOn no se admiten en las ediciones estándar de SQL 2016, 2017 y 2019, pero puede usar instancias de clúster de conmutación por error alwayson.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-181">Always On Availability Groups is **not** supported in SQL 2016, 2017, and 2019 Standard Editions but you can use Always On Failover Cluster Instances.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-182">Consulta [Ediciones y características compatibles de SQL Server 2016](/sql/sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016?view=sql-server-2017) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-182">See [Editions and supported features of SQL Server 2016](/sql/sql-server/editions-and-components-of-sql-server-2016?view=sql-server-2017) to learn more.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="6c89b-183">Los nombres de instancia de varias instancias del grupo de disponibilidad AlwaysOn deben ser los mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-183">Instance names for multiple AlwaysOn Availability Group instances must be the same.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c89b-184">Para ver los pasos para implementar grupos de disponibilidad AlwaysOn, vea [Deploy an AlwaysOn Availability Group on a Back End Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/alwayson-availability-group.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-184">For steps for deploying AlwaysOn Availability Groups, see [Deploy an AlwaysOn Availability Group on a Back End Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/alwayson-availability-group.md).</span></span>
  
## <a name="sql-server-failover-clustering"></a><span data-ttu-id="6c89b-185">SQL Server clústeres de conmutación por error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-185">SQL Server Failover Clustering</span></span>

<span data-ttu-id="6c89b-186">Skype Empresarial Server admite SQL Server clústeres de conmutación por error con el siguiente software de base de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-186">Skype for Business Server supports SQL Server failover clustering with the following database software:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c89b-187">SQL Server 2019, Enterprise Edition y Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-187">SQL Server 2019, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="6c89b-188">SQL Server 2017, Enterprise Edition y Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-188">SQL Server 2017, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="6c89b-189">SQL Server 2016, Enterprise Edition y Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-189">SQL Server 2016, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

- <span data-ttu-id="6c89b-190">SQL Server 2014, Enterprise Edition y Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-190">SQL Server 2014, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c89b-191">SQL Server 2012 SP2 y CU2, Enterprise Edition y Standard Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-191">SQL Server 2012 SP2 and CU2, both Enterprise Edition and Standard Edition</span></span>

<span data-ttu-id="6c89b-192">Para usar SQL clústeres de conmutación por error, primero debe configurar y configurar el clúster de SQL Server antes de implementar el grupo de servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-192">To use SQL failover clustering, you should first set up and configure the SQL Server cluster before deploying your Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-193">Para obtener instrucciones de configuración y procedimientos recomendados para clústeres de conmutación por error en SQL Server 2012, vea [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](/sql/sql-server/failover-clusters/install/sql-server-failover-cluster-installation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-193">For best practices and setup instructions for failover clustering in SQL Server 2012, see [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](/sql/sql-server/failover-clusters/install/sql-server-failover-cluster-installation).</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c89b-194">SQL Server 2019, 2017 y SQL Server 2016 son las únicas versiones admitidas por Skype Empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-194">SQL Server 2019, 2017, and SQL Server 2016 are the only versions supported by Skype for Business Server 2019.</span></span>
    
<span data-ttu-id="6c89b-195">Para usar SQL clústeres de conmutación por error, primero debe configurar y configurar el clúster de SQL Server antes de implementar el grupo de servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-195">To use SQL failover clustering, you should first set up and configure the SQL Server cluster before deploying your Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-196">Para obtener instrucciones de configuración y procedimientos recomendados para clústeres de conmutación por error SQL Server 2014 y 2016, vea [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](/sql/sql-server/failover-clusters/install/sql-server-failover-cluster-installation) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-196">For best practices and setup instructions for failover clustering in SQL Server 2014 and 2016, see [https://technet.microsoft.com/library/hh231721.aspx](/sql/sql-server/failover-clusters/install/sql-server-failover-cluster-installation).</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-197">Para clústeres de conmutación por error SQL Server 2008, vea [https://technet.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.105).aspx](/previous-versions/sql/sql-server-2008-r2/ms189134(v=sql.105)) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-197">For failover clustering in SQL Server 2008, see [https://technet.microsoft.com/library/ms189134(v=sql.105).aspx](/previous-versions/sql/sql-server-2008-r2/ms189134(v=sql.105)).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c89b-198">Cuando instale SQL Server, instale también SQL Server Management Studio para administrar las ubicaciones de la base de datos y las ubicaciones de archivo de registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-198">When you install SQL Server, you should install SQL Server Management Studio to manage the locations for database and log file locations.</span></span> <span data-ttu-id="6c89b-199">SQL Server Management Studio se instala como componente adicional al instalar SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c89b-199">SQL Server Management Studio is installed as an optional component when you install SQL Server.</span></span>
