---
title: Novedades de Skype empresarial Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 12/20/2017
audience: ITPro
ms.topic: overview
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: e62c9229-b738-45ef-b637-0b58ca8225a4
description: 'Resumen: Lea este tema para obtener información sobre las nuevas características de Skype empresarial Server 2015. Para obtener información detallada sobre la nueva experiencia del cliente, consulte Lync ahora es Skype empresarial: vea las novedades.'
ms.openlocfilehash: b8d0d8334977b5367419991d1bcabba303718c89
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221090"
---
# <a name="whats-new-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="9b93e-104">Novedades de Skype empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-104">What's new in Skype for Business Server 2015</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-105">**Resumen:** Lea este tema para obtener información sobre las nuevas características de Skype empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-105">**Summary:** Read this topic to learn about new features in Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-106">Para obtener información detallada sobre la nueva experiencia del cliente, consulte [Lync ahora es Skype empresarial: vea](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=529022)las novedades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-106">For detailed information about the new client experience, see [Lync is now Skype for Business -- see what's new](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=529022).</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b93e-107">Lync ahora es Skype empresarial, una plataforma de comunicaciones y colaboración que reúne una experiencia inspirado en Skype con la seguridad, el cumplimiento y el control de la categoría empresarial de Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-107">Lync is now Skype for Business, a communications and collaboration platform that brings together an experience inspired by Skype with the enterprise-grade security, compliance, and control of Lync.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-108">Skype empresarial ofrece características como la presencia, la mensajería instantánea, las llamadas de voz y vídeo, y las reuniones en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-108">Skype for Business offers features including presence, IM, voice and video calls, and online meetings.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-109">Skype empresarial proporciona una nueva experiencia de cliente, una nueva versión del servidor y actualizaciones del servicio en Microsoft 365 u Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-109">Skype for Business provides a new client experience, a new server release, and updates to the service in Microsoft 365 or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-110">Si los usuarios de su organización ya están familiarizados con Skype, apreciarán la potencia y la simplicidad de Skype empresarial, donde es fácil encontrar y conectarse con compañeros de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-110">If users in your organization are already familiar with Skype, they'll appreciate the power and simplicity of Skype for Business where it's easy to find and connect with co-workers.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-111">Si los usuarios de su organización llegan a Skype empresarial desde Lync, reconocerán todas las características que ya usan, pero en una nueva interfaz nueva con controles simplificados y nuevas adiciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-111">If users in your organization are coming to Skype for Business from Lync, they'll recognize all of the features they already use but in a fresh new interface with simplified controls and new additions.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-112">Además de la nueva experiencia del cliente, Skype empresarial Server 2015 ofrece varias características nuevas para mejorar la facilidad de administración de los servidores locales y las soluciones híbridas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-112">In addition to the new client experience, Skype for Business Server 2015 provides several new features to improve manageability of on-premises servers and hybrid solutions.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b93e-113">Las nuevas características de Skype empresarial Server 2015 incluyen mejoras para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-113">New features in Skype for Business Server 2015 include improvements to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9b93e-114">Experiencia del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-114">User experience</span></span>  
- <span data-ttu-id="9b93e-115">Compatibilidad con voz y vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-115">Voice and video support</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-116">Compatibilidad con dispositivos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-116">Mobile support</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-117">Administración de servidores locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-117">Management of on-premises servers</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-118">Implementación y administración de soluciones híbridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-118">Deployment and management of hybrid solutions</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-119">Compatibilidad con multi-factor Authentication</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-119">Multi-factor authentication support</span></span>
    
## <a name="user-experience"></a><span data-ttu-id="9b93e-120">Experiencia del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-120">User experience</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-121">El cliente de Skype empresarial es muy similar a la versión de consumidor de Skype y usa los mismos botones e iconos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-121">The Skype for Business client looks very similar to the consumer version of Skype and uses the same buttons and icons.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-122">Menos menús y una jerarquía de tareas más plana permiten a los usuarios encontrar fácilmente los controles y comandos que necesitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-122">Fewer menus and a flatter task hierarchy make it easy for users to quickly find the controls and commands they need.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9b93e-123">Skype empresarial incluye la nueva experiencia de usuario descrita anteriormente y la experiencia de usuario de Lync 2013 que se ha lanzado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-123">Skype for Business includes the new user experience described above and the Lync 2013 user experience released previously.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-124">La inclusión de ambas experiencias permite a las empresas administrar los cambios para sus usuarios mediante el control del proceso y el momento en que se implementa el nuevo cliente. La experiencia de usuario predeterminada depende de la versión del servidor que esté usando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-124">The inclusion of both experiences allows enterprises to manage change for their users by controlling the process and timing of the new client roll-out. The default user experience depends on which version of the server you're using.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-125">Los administradores eligen la experiencia preferida usando el cmdlet **set-CsClientPolicy** con el parámetro EnableSkypeUI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-125">Administrators choose the preferred experience by using the **Set-CsClientPolicy** cmdlet with the EnableSkypeUI parameter.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-126">Para obtener más información acerca de la configuración de la experiencia del cliente, vea [configurar la experiencia del cliente con](deploy/deploy-clients/configure-the-client-experience.md) la [comparación de características de cliente de escritorio y Skype empresarial para Skype empresarial](plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-126">For more information about configuring the client experience, see [Configure the client experience with Skype for Business](deploy/deploy-clients/configure-the-client-experience.md) and [Desktop client feature comparison for Skype for Business](plan-your-deployment/clients-and-devices/desktop-feature-comparison.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b93e-127">La experiencia de cliente de Lync 2013 no es una opción para las versiones de cliente de Skype empresarial 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-127">The Lync 2013 client experience is not an option for Skype for Business 2016 client versions.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-128">Antes de intentar configurar el entorno del cliente para usar el cliente Lync 2013, Compruebe la versión del cliente para asegurarse de que no empieza con el número 16; por ejemplo: 16. x.x.x.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-128">Before you attempt to configure your client environment to use the Lync 2013 client, please check the client version to ensure it does not start with the number 16; for example: 16.x.x.x.</span></span> 
  
## <a name="voice-and-video-improvements"></a><span data-ttu-id="9b93e-129">Mejoras en las características de voz y vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-129">Voice and video improvements</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-130">Skype empresarial Server 2015 incluye mejoras en la funcionalidad de voz y vídeo, incluidos la recopilación y el análisis de datos de llamadas, y la interoperabilidad mejorada con sistemas de teleconferencia de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-130">Skype for Business Server 2015 includes improvements to voice and video functionality, including call data collection and analysis, and improved interoperability with third-party video teleconferencing systems.</span></span>
  
### <a name="call-data-collection-and-analysis"></a><span data-ttu-id="9b93e-131">Recopilación y análisis de datos de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-131">Call data collection and analysis</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-132">La característica valorar mi llamada permite a los administradores de Skype empresarial Server 2015 recopilar datos de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-132">The Rate My Call feature lets Skype for Business Server 2015 administrators collect call data.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-133">Esta característica solo está disponible para implementaciones locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-133">This feature is available for on-premises deployments only.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-134">Se pide a los usuarios que realicen una encuesta después de completar una llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-134">Users are prompted to take a survey after completing a call.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-135">Para obtener más información, consulte [valorar mi llamada en Skype empresarial Server 2015](manage/health-and-monitoring/rate-my-call.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-135">For more information, see [Rate my Call in Skype for Business Server 2015](manage/health-and-monitoring/rate-my-call.md).</span></span>
  
### <a name="improved-interoperability-with-third-party-video-teleconferencing-systems"></a><span data-ttu-id="9b93e-136">Interoperabilidad mejorada con sistemas de videoconferencia de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-136">Improved interoperability with third-party video teleconferencing systems</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-137">El servidor de interoperabilidad de vídeo (VIS) actúa como intermediario entre Skype empresarial Server y sistemas de videoconferencia (VTC) de Cisco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-137">The Video Interop Server (VIS) acts as an intermediary between Skype for Business Server and Cisco video teleconferencing (VTC) systems.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-138">Al unirse a una reunión, ahora los usuarios pueden seleccionar un sistema Cisco VTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-138">When joining a meeting, users can now select a Cisco VTC system.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-139">El servidor de interoperabilidad de vídeo (VIS) se implementa como un rol de servidor independiente para las implementaciones locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-139">The Video Interop Server (VIS) is implemented as a standalone server role for on-premises deployments.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-140">Para obtener más información, consulte [Plan for video Interop Server in Skype for Business server 2015](plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-140">For more information, see [Plan for Video Interop Server in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span></span>
  
### <a name="call-via-work"></a><span data-ttu-id="9b93e-141">Llamar a través del trabajo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-141">Call via Work</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-142">La característica llamar a través del trabajo permite a los usuarios de la empresa realizar llamadas de voz desde el cliente de Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-142">The Call via Work feature allows enterprise users to make voice calls from the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-143">Cuando un usuario realiza una llamada de voz, se enruta desde Skype empresarial al teléfono PBX o RTC del autor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-143">When a user places a voice call, it is routed from Skype for Business to the originator's PBX or PSTN phone.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-144">Una vez que el remitente responde al teléfono, la llamada se dirige al número de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-144">Once the originator answers the phone, the call is then directed to the destination number.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-145">El destinatario de la llamada responde y la llamada se establece con Skype empresarial Server como panel de control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-145">The call recipient answers, and the call is established with Skype for Business serving as the control panel.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-146">El creador puede administrar su presencia y los controles de llamadas desde Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-146">The originator can manage their presence and call controls from Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-147">Los administradores de servidores habilitan y configuran llamadas mediante trabajo para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-147">Server administrators enable and configure Call via Work for the enterprise.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-148">Para obtener más información, consulte [Plan for Call Via Work in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-via-work.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-148">For more information, see [Plan for Call Via Work in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-via-work.md).</span></span> 
  
## <a name="mobile-device-support-improvements"></a><span data-ttu-id="9b93e-149">Mejoras en la compatibilidad con dispositivos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-149">Mobile device support improvements</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-150">Entre las mejoras de compatibilidad con dispositivos móviles se incluyen características para mejorar la experiencia móvil para los usuarios de Enterprise Edition, como el acceso al historial de conversaciones y a los datos de registro, las experiencias de reuniones móviles mejoradas y el soporte de inicio de sesión único en Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-150">Improvements to mobile device support include features to improve the mobile experience for Enterprise Edition users, such as access to conversation history and log data, enhanced mobile meeting experiences, and single sign-on support across Office.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-151">Además, hay mejoras en el soporte de Android, las mejoras de rendimiento y las características para simplificar la integración a través del marco de la aplicación común.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-151">In addition, there are improvements to Android support, performance improvements, and features to simplify integration via the Common App Framework.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b93e-152">Los servidores de Lync 2013 UCWA deben actualizarse a Skype empresarial Server 2015 para admitir clientes móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-152">Lync 2013 UCWA servers must be upgraded to Skype for Business Server 2015 to support mobile clients.</span></span> 
  
### <a name="server-side-conversation-history-is-now-available-on-mobile-devices"></a><span data-ttu-id="9b93e-153">El historial de conversaciones del lado servidor ya está disponible en los dispositivos móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-153">Server-side conversation history is now available on mobile devices</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-154">Para habilitar el acceso móvil al historial de conversaciones, la mensajería instantánea perdida y los datos de registro de llamadas, el archivado de esta información se procesa ahora a través del servidor para todos los clientes móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-154">To enable mobile access to conversation history, missed IM, and call log data, archiving of this information is now processed through the server for all mobile clients.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-155">La característica de aceptación automática para mensajería instantánea mejora la confiabilidad al impedir que se agoten los mensajes de tiempo de espera del servidor cuando un usuario móvil no responde a un mensaje instantáneo inmediatamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-155">The Auto-accept feature for IM improves reliability by preventing server time-out messages when a mobile user doesn't respond to an IM immediately.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-156">Para aprovechar las ventajas de la integración de carpetas de Exchange/Outlook basadas en servidor, se necesitan Exchange Server 2013 o versiones más recientes y clientes móviles actualizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-156">To take advantage of the server based Exchange/Outlook folders integration, Exchange Server 2013 or newer, and updated mobile clients, are required.</span></span> 
  
### <a name="enhanced-meeting-experiences"></a><span data-ttu-id="9b93e-157">Experiencias de reunión mejoradas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-157">Enhanced meeting experiences</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-158">La funcionalidad de reunión disponible en el escritorio ahora también está disponible para los usuarios móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-158">Meeting functionality available on the desktop is now available to mobile users as well.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-159">La nueva funcionalidad incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-159">New functionality includes:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9b93e-160">Navegación asincrónica de contenido de PowerPoint compartido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-160">Asynchronous navigation of shared PowerPoint content</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-161">Capacidad del moderador para tomar el control del contenido compartido de PowerPoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-161">Presenter's ability to take control of shared PowerPoint content</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-162">Administración de la sala de espera para los moderadores, permitiéndoles admitir o denegar participantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-162">Lobby management for presenters, allowing them to admit or deny participants</span></span>
    
### <a name="skype-for-business-on-android-improvements"></a><span data-ttu-id="9b93e-163">Mejoras de Skype empresarial para Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-163">Skype for Business on Android improvements</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-164">Skype empresarial en Android ahora ofrece características similares a las disponibles en Skype empresarial en iOS y Skype empresarial en Windows:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-164">Skype for Business on Android now offers features similar to what's available on Skype for Business on iOS and Skype for Business on Windows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9b93e-165">Continuar o volver a unirse a las conversaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-165">Continue or re-join conversations</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-166">Habilitar el certificado y la autenticación pasiva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-166">Enable certificate and passive authentication</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-167">Invitar a otros usuarios a una conversación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-167">Invite others into a conversation</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-168">Inicio sencillo de conversaciones de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-168">Easily start group conversations</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-169">Unirse a una reunión sin ser un usuario de Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-169">Join a meeting without being a Skype for Business user</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-170">Habilitar la interfaz de usuario de smartphone en tabletas Android</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-170">Enable smartphone UI on Android tablets</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-171">Administrar reuniones agregando o quitando participantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-171">Manage meetings by adding or removing participants</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b93e-172">Estas características requieren Android OS versión 4,0 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-172">These features require Android OS version 4.0 or above.</span></span> 
  
## <a name="management-of-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="9b93e-173">Administración de servidores locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-173">Management of on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-174">Skype empresarial Server 2015 proporciona varias características nuevas para mejorar la facilidad de administración de los servidores locales, como la actualización en el lugar, la configuración inteligente, los procesos mejorados de revisión y actualización, la funcionalidad de inicio en frío del grupo de servidores front-end, la compatibilidad con AlwaysOn de SQL Server y el registro y la solución de problemas centralizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-174">Skype for Business Server 2015 provides several new features to improve manageability of on-premises servers, including in-place upgrade, smart Setup, improved patching and upgrade processes, improved Front End pool cold start capability, SQL Server AlwaysOn support, and centralized logging and troubleshooting.</span></span>
  
### <a name="in-place-upgrade-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="9b93e-175">Actualización en el lugar para servidores locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-175">In-place upgrade for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-176">Ahora puede actualizar sistemas de Lync Server 2013 a Skype empresarial Server 2015 mediante la nueva característica de actualización local, que usa inversiones existentes de hardware y servidor de Lync Server 2013, lo que reduce el costo general de implementación de Skype empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-176">You can now upgrade Lync Server 2013 systems to Skype for Business Server 2015 using the new in-place upgrade feature, which uses existing Lync Server 2013 hardware and server investments, thereby reducing the overall cost to deploy Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b93e-177">Hay dos escenarios para la actualización local: el método de mover usuarios, que no requiere tiempo de inactividad, y el método sin conexión, que requiere tiempo de inactividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-177">There are two scenarios for in-place upgrade: The Move User method, which requires no downtime, and the Offline method, which requires downtime.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-178">Para obtener más información sobre qué procedimiento de actualización es el más adecuado para su empresa, consulte [plan to Upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-178">For more information about which upgrade procedure is right for your business, see [Plan to upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b93e-179">La opción local no está disponible si actualiza desde Lync Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-179">The in-place option is not available if you are upgrading from Lync Server 2010.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-180">Para obtener más información acerca de la actualización desde Lync Server 2010, consulte [plan to Upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-180">For more information about upgrading from Lync Server 2010, see [Plan to upgrade to Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/upgrade.md).</span></span> 
  
### <a name="smart-setup"></a><span data-ttu-id="9b93e-181">Instalación inteligente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-181">Smart Setup</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-182">La característica de configuración inteligente, que detecta y descarga automáticamente las actualizaciones, ahora forma parte del programa de instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-182">The Smart Setup feature, which automatically detects and downloads updates, is now part of the Setup program.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-183">Durante el proceso de instalación, se le preguntará al usuario si el proceso de instalación debe comprobar si hay actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-183">During the installation process, the user is asked if the installation process should check for updates.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-184">Para obtener más información, consulte [instalar Skype empresarial Server 2015](deploy/install/install.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-184">For more information, see [Install Skype for Business Server 2015](deploy/install/install.md).</span></span>
  
### <a name="improved-front-end-server-patching-and-upgrade-process"></a><span data-ttu-id="9b93e-185">Proceso mejorado de revisión y actualización de servidores front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-185">Improved Front End Server patching and upgrade process</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-186">Skype empresarial Server presenta dos nuevos cmdlets que ayudan a hacer que la actualización o la revisión de los servidores front-end sean mucho más sencillas que en versiones anteriores de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-186">Skype for Business Server introduces two new cmdlets that help make upgrading or patching Front End Servers much easier than in previous versions of Lync Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b93e-187">Cuando necesite aplicar una revisión o realizar cualquier otro mantenimiento en un servidor front-end, simplemente escriba **Invoke-CsComputerFailOver** y especifique el nombre del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-187">When you need to apply a patch, or perform any other maintenance, to a Front End Server, simply type **Invoke-CsComputerFailOver** and specify that server's name.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-188">Skype empresarial Server mueve temporalmente la carga de trabajo de ese servidor a los demás servidores del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-188">Skype for Business Server moves that server's workload temporarily to the other servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-189">A continuación, puede realizar el mantenimiento y, a continuación, usar el cmdlet **Invoke-CsComputerFailback** para volver a poner el servidor en servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-189">You can then perform the maintenance, and then use the **Invoke-CsComputerFailback** cmdlet to bring that server back into service.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-190">Si necesita aplicar una revisión a cada servidor de un grupo de servidores, siga este procedimiento para cada servidor, uno cada vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-190">If you need to patch each server in a pool, simply follow this procedure for each server, one at a time.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-191">Estos nuevos cmdlets permiten revisar los servidores de forma mucho más rápida que en versiones anteriores y con más confiabilidad y un flujo de trabajo más sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-191">These new cmdlets enable you to patch servers much quicker than in previous versions, and with more reliability and a simpler workflow.</span></span>
  
### <a name="improved-front-end-pool-cold-start-capability"></a><span data-ttu-id="9b93e-192">Funcionalidad de inicio en frío del grupo de servidores front-end mejorada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-192">Improved Front End pool cold start capability</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-193">Skype empresarial Server introduce un nuevo cmdlet que simplifica y mejora el proceso de inicio en frío de un grupo de servidores front-end completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-193">Skype for Business Server introduces a new cmdlet that simplifies and improves the process of cold-starting an entire Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-194">Cuando usa el nuevo cmdlet **Start-CsPool** , comprueba los requisitos previos de todos los servidores front-end del grupo de servidores y, a continuación, intenta iniciar cada servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-194">When you use the new **Start-CsPool** cmdlet, it checks pre-requisites for all the Front End Servers in the pool, then attempts to start each server.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-195">Si encuentra algún problema, lo diagnostica y le alerta de detalles y soluciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-195">If it encounters any problems, it diagnoses them and alerts you with details and workarounds.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-196">En algunos casos, le permite iniciar el grupo incluso si algunos de los servidores individuales no se pueden iniciar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-196">In some cases it enables you to start the pool even if some of the individual servers are unable to start.</span></span>
  
### <a name="sql-server-alwayson-support-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="9b93e-197">Compatibilidad con SQL Server AlwaysOn para servidores locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-197">SQL Server AlwaysOn support for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-198">Skype empresarial Server 2015 agrega compatibilidad para los grupos de disponibilidad AlwaysOn de SQL Server y las instancias de clúster de conmutación por error AlwaysOn de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-198">Skype for Business Server 2015 adds support for both SQL Server AlwaysOn Availability Groups and SQL Server AlwaysOn Failover Cluster Instances.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-199">Además de estas características, Skype empresarial Server sigue admitiendo la creación de reflejo de la base de datos y la agrupación en clústeres de SQL Server, como en versiones anteriores de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-199">In addition to these features, Skype for Business Server continues support for database mirroring and SQL Server clustering, as in past versions of Lync Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b93e-200">Los grupos de disponibilidad AlwaysOn de SQL Server son una solución de alta disponibilidad y recuperación ante desastres en SQL Server 2012 y SQL Server 2014 que proporciona una alternativa a la creación de reflejo de la base de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-200">SQL Server AlwaysOn Availability Groups is a high availability and disaster recovery solution in SQL Server 2012 and SQL Server 2014 that provides an alternative to database mirroring.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-201">Un grupo de disponibilidad admite un entorno de conmutación por error para un conjunto discreto de bases de datos (conocidas como bases de datos de disponibilidad) que conmutan por error juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-201">An availability group supports a failover environment for a discrete set of databases (known as availability databases) that fail over together.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-202">Un grupo de disponibilidad admite un conjunto de bases de datos principales de lectura y escritura y de uno a cuatro conjuntos de bases de datos secundarias correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-202">An availability group supports a set of read-write primary databases and one to four sets of corresponding secondary databases.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-203">Opcionalmente, las bases de datos secundarias pueden estar disponibles para acceso de solo lectura y para algunas operaciones de copia de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-203">Optionally, secondary databases can be made available for read-only access and for some backup operations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b93e-204">Las instancias de clúster de conmutación por error de SQL Server aprovechan la funcionalidad de clústeres de conmutación por error de Windows Server (WSFC) para proporcionar alta disponibilidad local mediante redundancia en el nivel de instancia de servidor (una instancia de clúster de conmutación por error (FCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-204">SQL Server Failover Cluster Instances leverage Windows Server Failover Clustering (WSFC) functionality to provide local high availability through redundancy at the server-instance level—a failover cluster instance (FCI).</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-205">Un FCI es una instancia única de SQL Server que se instala en los nodos de clústeres de conmutación por error de Windows Server (WSFC) y, posiblemente, en varias subredes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-205">An FCI is a single instance of SQL Server that is installed across Windows Server Failover Clustering (WSFC) nodes and, possibly, across multiple subnets.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b93e-206">Para obtener más información, vea [Plan for High Availability and Disaster Recovery in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-206">For more information, see [Plan for high availability and disaster recovery in Skype for Business Server 2015](plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>
  
### <a name="centralized-logging-and-troubleshooting-improvements-for-on-premises-servers"></a><span data-ttu-id="9b93e-207">Mejoras de registro y solución de problemas centralizadas para servidores locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-207">Centralized logging and troubleshooting improvements for on-premises servers</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-208">El servicio de registro centralizado es el entorno de registro preferido para Skype empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-208">The Centralized Logging Service is the preferred logging environment for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-209">No hay nuevas características en esta versión, pero la confiabilidad y el rendimiento se han mejorado para el servicio y el agente de servicio de registro centralizado (ClsAgent. exe), el servicio ejecutable que se comunica con el controlador y recibe comandos emitidos por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-209">There are no new features this release, but reliability and performance have been improved for both the service and the Centralized Logging Service Agent (ClsAgent.exe)--the service executable that communicates with the controller and receives commands that are issued by the administrator.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b93e-210">Skype empresarial Server 2015 usa cmdlets de Windows PowerShell para administrar los agentes del servicio de registro, iniciar el seguimiento y generar informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-210">Skype for Business Server 2015 uses Windows PowerShell cmdlets to manage the logging service agents, initiate tracing, and generate reports.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-211">(Lync Server 2013 usó ClsController. exe para realizar estas tareas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-211">(Lync Server 2013 used ClsController.exe to perform these tasks.)</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b93e-212">El servicio de registro centralizado se puede ejecutar en cualquier Skype empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-212">The Centralized Logging Service can run on any Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-213">Los escenarios integrados (seguimientos predefinidos) siguen siendo los mismos, al igual que la capacidad de crear escenarios personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-213">The built-in scenarios (pre-defined traces) remain the same, as does the ability to create custom scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-214">Hay un escenario especial denominado AlwaysOn que siempre se está ejecutando y permite a los administradores localizar problemas comunes casi en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-214">There is a special scenario called AlwaysOn that is always running, and allows administrators to locate common issues in near real-time.</span></span>
  
<span data-ttu-id="9b93e-215">La herramienta de depuración de Snoop también se ha actualizado para permitir la depuración de registros de movilidad y funcionará con los dispositivos que se conectan a Lync 2013 o a Skype empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-215">The Snooper debugging tool has also been updated to allow debugging of mobility logs and will work with devices connecting to either Lync 2013 or Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-216">La herramienta está disponible como descarga de la web desde [las herramientas de depuración](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285257).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-216">The tool is available as a Web download from [Debugging tools](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=285257).</span></span>
  
## <a name="hybrid-deployment-and-management"></a><span data-ttu-id="9b93e-217">Implementación y administración híbridas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-217">Hybrid deployment and management</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-218">Skype empresarial Server 2015 permite la administración de la implementación híbrida y las capacidades de administración mediante la introducción de las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-218">Skype for Business Server 2015 enables hybrid deployment administration and management capabilities by introducing the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9b93e-219">Recomendaciones para implementaciones híbridas basadas en el estado de los activos locales del cliente, tal y como se determina en la herramienta de asistencia automatizada de la implementación de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-219">Recommendations for hybrid deployments based on the state of the customer's on-premises assets, as determined by the OnRamp for Office 365 automated assistance tool.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-220">Mejoras en el panel de control de Skype empresarial Server y el centro de administración de Skype empresarial Server para que los administradores puedan usar estas herramientas para administrar una implementación híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-220">Enhancements to the Skype for Business Server Control Panel and the Skype for Business Server Admin Center so that administrators can use these tools to manage a hybrid deployment.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-221">Mejoras del panel de control que permiten a los administradores iniciar sesión en un inquilino de Microsoft 365 o de Office 365 y configurar una implementación híbrida con Skype empresarial online mediante el Asistente para la configuración híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-221">Control Panel enhancements that let administrators sign in to a Microsoft 365 or Office 365 tenant and set up hybrid with Skype for Business Online using the hybrid configuration wizard.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-222">Compatibilidad del panel de control para mover los usuarios locales a Skype empresarial online o mover a los usuarios de Skype empresarial online de nuevo a local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-222">Control Panel support for moving on-premises users to Skype for Business Online or moving Skype for Business Online users back to on-premises.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-223">Características del panel de control para identificar y filtrar los objetos de usuario locales que se han movido a Skype empresarial online (es decir, usuarios híbridos) de los usuarios locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-223">Control Panel features to identify and filter on-premises user objects that have been moved to Skype for Business Online (that is, hybrid users) from on-premises users.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-224">Características del centro de administración para identificar y filtrar los usuarios de la nube creados inicialmente en Skype empresarial online desde usuarios híbridos migrados de local a en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-224">Admin Center features to identify and filter cloud users initially created in Skype for Business Online from hybrid users migrated from on-premises to Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-225">La capacidad de administrar usuarios híbridos mediante el panel de control para propiedades administrables desde el entorno local y el centro de administración para propiedades que se pueden administrar desde Skype empresarial online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-225">The ability to administer hybrid users using the Control Panel for properties manageable from on-premises, and Admin Center for properties manageable from Skype for Business Online.</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-226">Uso de la sincronización de contraseñas con DirSync, la capacidad de sincronizar contraseñas locales de Active Directory con el inquilino en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-226">Using Password Synchronization with DirSync, the ability to synchronize on-premises Active Directory passwords with the online tenant.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-227">Si se configura, esta característica elimina la necesidad de implementar AD FS para la autenticación federada, pero AD FS todavía es necesario para la autenticación multifactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-227">If configured, this feature removes the need to deploy AD FS for federated authentication, but AD FS is still required for multi-factor authentication.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9b93e-228">Soporte continuo para la coexistencia entre Skype empresarial online y Exchange local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-228">Continued support for coexistence between Skype for Business Online and Exchange on-premises.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9b93e-229">No hay ningún cambio en la experiencia de soporte técnico y la coexistencia de Lync Online 2013 y Exchange local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-229">There is no change from the Lync Online 2013 and Exchange on-premises coexistence and support experience.</span></span> 
  
## <a name="multi-factor-authentication"></a><span data-ttu-id="9b93e-230">Autenticación multifactor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-230">Multi-factor authentication</span></span>

<span data-ttu-id="9b93e-231">La autenticación multifactor es un método de autenticación que requiere el uso de más de un método de comprobación y agrega una segunda capa crítica de seguridad a los inicios de sesión y las transacciones de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-231">Multi-factor authentication is a method of authentication that requires the use of more than one verification method and adds a critical second layer of security to user sign-ins and transactions.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-232">Por ejemplo, requiere un nombre de usuario y una contraseña y un certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-232">For example, requiring a user name and password, and a certificate.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-233">Skype empresarial Server 2015 sigue compilando las características de multi-factor Authentication disponibles en las actualizaciones acumulativas de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-233">Skype for Business Server 2015 continues to build on the multi-factor authentication features available in the Lync Server 2013 Cumulative Updates.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-234">Los cambios significativos en la autenticación multifactor son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-234">The significant changes in multi-factor authentication are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9b93e-235">Uso de la biblioteca de autenticación de Active Directory de Office 2013 SP1 para la integración con Exchange y SharePoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-235">Use of the Office 2013 SP1 Active Directory Authentication Library for integration with Exchange and SharePoint</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-236">Compatibilidad con la característica de multi-factor Authentication en el cliente de la aplicación Web de Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-236">Support for the multi-factor authentication feature in the Skype for Business Web App client</span></span>
    
<span data-ttu-id="9b93e-237">Con la autenticación multifactor de Skype empresarial, ahora es posible proporcionar diferentes opciones de autenticación basadas en la geografía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-237">With Skype for Business multi-factor authentication, it is now possible to provide different authentication options based on geography.</span></span> <span data-ttu-id="9b93e-238">Por ejemplo, los clientes pueden configurar su entorno para que la autenticación interna se base en la autenticación de Windows integrada, mientras que los empleados que se autentican desde fuera de la organización usan la autenticación multifactor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-238">For example, customers can configure their environment so that internal authentication relies on Integrated Windows Authentication, while employees authenticating from outside the organization use multi-factor authentication.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="9b93e-239">La experiencia de la autenticación multifactor de Skype empresarial es perfecta independientemente de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-239">The Skype for Business multi-factor authentication experience is seamless regardless of:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="9b93e-240">Ubicación geográfica: ya sea que el usuario inicie sesión desde dentro o fuera de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-240">Geographic Location - Whether the user is signing in from inside or outside the organization</span></span> 
- <span data-ttu-id="9b93e-241">Tipo de cliente o dispositivo: se usa el cliente de Skype empresarial y el dispositivo en el que se ejecuta el cliente (PC, móvil, iPad, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-241">Client/Device Type - Which Skype for Business client is used and which device the client is running on (PC, mobile, iPad, etc.)</span></span>
- <span data-ttu-id="9b93e-242">Ubicación de la cuenta: Si el usuario está hospedado en un Active Directory local o en Azure Active Directory online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b93e-242">Account Location - Whether the user is hosted in an on-premises Active Directory or in Azure Active Directory Online.</span></span>
