---
title: Autenticación en salas de Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: ''
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Obtenga información sobre cómo configurar la autenticación moderna para salas de Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 41a65743e5da851dd8e0197e9382deaf696cd9ec
ms.sourcegitcommit: 975f81d9e595dfb339550625d7cef8ad84449e20
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/12/2020
ms.locfileid: "49662585"
---
# <a name="authentication-in-microsoft-teams-rooms"></a><span data-ttu-id="6f4cc-103">Autenticación en salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-103">Authentication in Microsoft Teams Rooms</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-104">La administración de cuentas de los dispositivos de Salas de Microsoft Teams se controla en el nivel de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-104">Account management for Microsoft Teams Rooms devices is handled at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-105">La aplicación se conecta a Microsoft Teams, Skype Empresarial y Exchange para obtener recursos para la cuenta de la sala para habilitar las experiencias de llamada y reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-105">The application connects to Microsoft Teams, Skype for Business, and Exchange to get resources for the room account to enable calling and meeting experiences.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-106">El dispositivo se mantiene por cuenta agnóstica para permitir las funcionalidades siempre disponibles, escenarios de llamadas (para dispositivos configurados con un plan de llamadas) y mecanismos de bloqueo personalizados implementados en estos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-106">The device is kept account agnostic to allow for always-on capabilities, calling scenarios (for devices configured with a Calling Plan), and custom lockdown mechanisms implemented on these devices.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-107">Esto significa que la autenticación para estos dispositivos se hace de una manera diferente a la de los dispositivos de usuario final.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-107">This means that authentication for these devices happen in a different way than for end-user devices.</span></span>  

<span data-ttu-id="6f4cc-108">Se recomienda usar autenticación moderna para todos los clientes que usen dispositivos de Salas de Microsoft Teams con Microsoft 365 u Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-108">Modern authentication is recommended for all customers using Microsoft Teams Rooms devices with Microsoft 365 or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-109">Si tiene una implementación local de Exchange Server o [](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/hybrid-modern-auth-overview) Skype Empresarial Server, configure la autenticación moderna híbrida con Azure Active Directory (Azure AD) para habilitar el uso de la autenticación moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-109">If you have an on-premises deployment of Exchange server or Skype for Business server, configure [hybrid modern authentication](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/hybrid-modern-auth-overview) with Azure Active Directory (Azure AD) to enable using modern authentication.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-110">La autenticación moderna es compatible con la versión 4.4.25.0 y posteriores de Microsoft Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-110">Modern authentication is supported on Microsoft Teams Rooms version 4.4.25.0 and later.</span></span>

## <a name="modern-authentication"></a><span data-ttu-id="6f4cc-111">Autenticación moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-111">Modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-112">Cuando utiliza la autenticación moderna con la aplicación Salas de Microsoft Teams, la Biblioteca de autenticación de Active Directory (ADAL) se usa para conectarse a Microsoft Teams, Exchange y Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-112">When you use modern authentication with the Microsoft Teams Rooms application, Active Directory Authentication Library (ADAL) is used to connect to Microsoft Teams, Exchange, and Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-113">Un dispositivo de Microsoft Teams Rooms es un dispositivo compartido y realiza un reinicio nocturno para garantizar un funcionamiento correcto y obtener actualizaciones críticas del sistema operativo, el controlador, el firmware o la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-113">A Microsoft Teams Rooms device is a shared device and performs a nightly reboot to ensure smooth functioning and to get critical operating system, driver, firmware, or application updates.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-114">El mecanismo de [](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) autenticación moderna usa el tipo de autorización de autorización de credenciales de contraseña del propietario del recurso en OAuth 2.0, lo que no requiere intervención del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-114">The modern authentication mechanism uses the [resource owner password credentials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) authorization grant type in OAuth 2.0, which doesn't require any user intervention.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-115">Esta es una de las diferencias clave entre el funcionamiento de la autenticación moderna para las cuentas de usuario y las cuentas de recursos que se usan en la aplicación Salas de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-115">This is one of the key differences between how modern authentication works for user accounts versus resource accounts that are used by the Microsoft Teams Rooms application.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-116">Por este problema, las cuentas de recursos de salas de Microsoft Teams no deben configurarse para usar autenticación multifactor (MFA), autenticación de tarjeta inteligente o autenticación basada en certificados de cliente (que están disponibles para los usuarios finales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-116">Because of this, Microsoft Teams Rooms resource accounts shouldn't be configured to use multi-factor authentication (MFA), smart card authentication, or client certificate-based authentication (which are all available for end users).</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-117">La otra diferencia clave entre el funcionamiento de la autenticación moderna en los dispositivos de Salas de Microsoft Teams y los dispositivos de usuario final es que no puede usar una cuenta de recursos para aplicar directivas de acceso condicional a nivel de dispositivo en Azure Active Directory y Endpoint Manager ya que no se pasa la información del dispositivo al usar este tipo de concesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-117">The other key difference between how modern authentication works on Microsoft Teams Rooms devices and end-user devices is that you can't use a resource account to apply device-level conditional access policies in Azure Active Directory and Endpoint Manager as device info is not passed when using this grant type.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-118">En su lugar, puede inscribir un dispositivo en Microsoft Endpoint Manager y aplicar directivas de cumplimiento mediante las instrucciones que se proporcionan en La administración de salas de reuniones de [Teams con Intune.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-118">Instead, you can enroll a device in Microsoft Endpoint Manager and apply compliance policies by using the guidance provided in [Managing Teams Meeting Rooms with Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230).</span></span>

## <a name="enable-modern-authentication-on-a-microsoft-teams-rooms-device"></a><span data-ttu-id="6f4cc-119">Habilitar la autenticación moderna en un dispositivo de Salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-119">Enable modern authentication on a Microsoft Teams Rooms device</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-120">Para que los salas de Microsoft Teams usen la autenticación moderna con Skype Empresarial y Exchange, habilite la configuración del lado cliente para la autenticación moderna en el dispositivo de Salas de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-120">For Microsoft Teams Rooms to use modern authentication with Skype for Business and Exchange, enable the client-side setting for modern authentication on the Microsoft Teams Rooms device.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-121">Puede hacerlo en la configuración del dispositivo o en el archivo de configuración XML.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-121">You can do this in the device settings or in the XML config file.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f4cc-122">Antes de habilitar la configuración del lado cliente para la autenticación moderna, asegúrese de que su entorno está configurado correctamente para usar la autenticación moderna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-122">Before you enable the client-side setting for modern authentication, make sure that your environment is set up correctly to use modern authentication.</span></span>

### <a name="using-device-settings"></a><span data-ttu-id="6f4cc-123">Usar la configuración del dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-123">Using device settings</span></span>

1. <span data-ttu-id="6f4cc-124">En el dispositivo de Salas de equipo de Microsoft, vaya a **Más** (**...**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-124">On the Microsoft Team Rooms device, go to **More** (**...**).</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="6f4cc-125">Seleccione **Configuración y,** a continuación, escriba el nombre de usuario y la contraseña del administrador del dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-125">Select **Settings**, and then enter the device administrator username and password.</span></span>
3. <span data-ttu-id="6f4cc-126">Vaya a la **pestaña Cuenta,** active **la** autenticación moderna y, a continuación, seleccione Guardar y **salir.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-126">Go to the **Account** tab, turn on **Modern Authentication**, and then select **Save and exit**.</span></span>

### <a name="using-the-xml-config-file"></a><span data-ttu-id="6f4cc-127">Usar el archivo de configuración XML</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-127">Using the XML config file</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-128">En el SkypeSettings.xml actual, establezca el elemento XML de autenticación moderna en **True,** tal y como se muestra a continuación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-128">In your SkypeSettings.xml file, set the modern authentication XML element to **True**, as follows.</span></span>

```
<ModernAuthEnabled>True</ModernAuthEnabled>
```

<span data-ttu-id="6f4cc-129">Para aplicar la configuración, consulte Administrar de forma remota una configuración de consola de salas de [Microsoft Teams con un archivo de configuración XML.](xml-config-file.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-129">To apply the setting, see [Manage a Microsoft Teams Rooms console settings remotely with an XML configuration file](xml-config-file.md).</span></span>

## <a name="prepare-your-environment-for-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="6f4cc-130">Preparar el entorno para la autenticación moderna</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-130">Prepare your environment for modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-131">Antes de empezar, asegúrese de comprender los modelos de identidad que se usarán con Office 365 y Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-131">Before you begin, make sure you understand the identity models to use with Office 365 and Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-132">Puede encontrar más información en los modelos de identidad de [Office 365](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/about-office-365-identity) y Azure Active Directory, así como en Identidad híbrida y sincronización de directorios para [Microsoft 365 u Office 365.](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/plan-for-directory-synchronization)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-132">You can find more information at [Office 365 identity models and Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/about-office-365-identity) and at [Hybrid identity and directory synchronization for Microsoft 365 or Office 365](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/plan-for-directory-synchronization).</span></span>

### <a name="enable-modern-authentication-in-microsoft-365-or-office-365"></a><span data-ttu-id="6f4cc-133">Habilitar la autenticación moderna en Microsoft 365 u Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-133">Enable modern authentication in Microsoft 365 or Office 365</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-134">Para activar la autenticación moderna para Exchange Online, vea [Habilitar la autenticación moderna en Exchange Online.](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-134">To turn on modern authentication for Exchange Online, see [Enable modern authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/enable-or-disable-modern-authentication-in-exchange-online).</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-135">Si usa Skype Empresarial Online, también debe asegurarse de que está activada la autenticación moderna para Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-135">If you use Skype for Business Online, you should also make sure that modern authentication is turned on for Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-136">Para obtener más información, [consulte Skype Empresarial Online: Habilite su inquilino para la autenticación moderna.](https://aka.ms/SkypeModernAuth)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-136">To learn more, see [Skype for Business Online: Enable your tenant for modern authentication](https://aka.ms/SkypeModernAuth).</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-137">Le recomendamos que no quite las directivas de autenticación básicas para Exchange Online o deshabilite la autenticación básica para su inquilino hasta que haya validado que los dispositivos de salas de Microsoft Teams pueden iniciar sesión correctamente con Exchange Online, Teams y Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-137">We recommended that you do not remove basic authentication policies for Exchange Online or disable basic authentication for your tenant until you have validated that Microsoft Teams Rooms devices can successfully sign in with Exchange Online, Teams, and Skype for Business Online.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-138">Para obtener más información sobre cómo deshabilitar la autenticación básica en Exchange Online, vea [Deshabilitar autenticación básica en Exchange Online.](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/disable-basic-authentication-in-exchange-online)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-138">For more information about disabling basic authentication in Exchange Online, see [Disable Basic authentication in Exchange Online](https://docs.microsoft.com/exchange/clients-and-mobile-in-exchange-online/disable-basic-authentication-in-exchange-online).</span></span>

## <a name="hybrid-modern-authentication"></a><span data-ttu-id="6f4cc-139">Autenticación moderna híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-139">Hybrid modern authentication</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-140">Para garantizar que la autenticación al servidor de Exchange local o al servidor de Skype Empresarial sea correcta, debe asegurarse de que la cuenta de recursos que se usa con Salas de Microsoft Teams esté configurada para obtener autorización de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-140">To ensure successful authentication to your on-premises Exchange server and/or Skype for Business server, you must make sure the resource account that's used with Microsoft Teams Rooms is configured to get authorization from Azure AD.</span></span> 

<span data-ttu-id="6f4cc-141">Los flujos de autenticación de los salas de Teams varían según la configuración de autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-141">Teams Rooms authentication flows vary depending on your authentication configuration.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-142">Para los clientes que usan un dominio administrado, salas de Teams usa credenciales de contraseña de propietario de recurso [de OAuth 2.0](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) con Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-142">For customers using a managed domain, Teams Rooms uses [OAuth 2.0 Resource Owner Password Credentials](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth-ropc) with Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-143">Sin embargo, para los clientes que usan un dominio federado, se usa el flujo de aserción del portador [de OAuth 2.0 SAML.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-saml-bearer-assertion)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-143">However, for customers using a federated domain, [OAuth 2.0 SAML Bearer Assertion Flow](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-saml-bearer-assertion) is used.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6f4cc-144">Es posible que su proveedor de identidades necesite configuraciones o configuraciones específicas para la integración con Azure Active Directory u Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-144">Your identity provider may need specific configurations or settings for integration with Azure Active Directory or Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-145">Póngase en contacto con su proveedor de identidades si necesita ayuda para configurar la autenticación con Salas de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-145">Contact your identity provider if you need help with configuring authentication with Teams Rooms.</span></span>


### <a name="prerequisites-specific-to-microsoft-teams-rooms"></a><span data-ttu-id="6f4cc-146">Requisitos previos específicos de Salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-146">Prerequisites specific to Microsoft Teams Rooms</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-147">Los requisitos previos para habilitar la autenticación moderna en la topología híbrida están cubiertos en la información general de la autenticación moderna híbrida y en los [requisitos previos](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/hybrid-modern-auth-overview)para su uso con servidores locales de Skype Empresarial y Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-147">The prerequisites to enable modern authentication in your hybrid topology are covered in [Hybrid modern authentication overview and prerequisites for using it with on-premises Skype for Business and Exchange servers](https://docs.microsoft.com/office365/enterprise/hybrid-modern-auth-overview).</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-148">Son de aplicación todos los requisitos previos analizados en el artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-148">All the prerequisites discussed in the article apply.</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-149">Sin embargo, como [](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.3) Salas de Microsoft Teams usa autorización de credenciales de contraseña de propietario de recursos y las API de REST subyacentes para la autenticación moderna, las siguientes son diferencias importantes que hay que tener en cuenta que son específicas de Salas de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-149">However, because Microsoft Teams Rooms uses [resource owner password credentials](https://tools.ietf.org/html/rfc6749#section-1.3.3) authorization and the underlying REST APIs for modern authentication, the following are important differences to be aware of that are specific to Microsoft Teams Rooms.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f4cc-150">Debe tener la versión Exchange Server 2016 CU8 o posterior, o Exchange Server 2019 CU1 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-150">You must have Exchange Server 2016 CU8 or later, or Exchange Server 2019 CU1 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f4cc-151">Debe tener Skype Empresarial Server 2015 CU5 o posterior, o Skype Empresarial Server 2019 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-151">You must have Skype for Business Server 2015 CU5 or later, or Skype for Business Server 2019 or later.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f4cc-152">La MFA no es compatible independientemente de la topología que tenga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-152">MFA isn't supported regardless of the topology you have.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f4cc-153">Los salas de Microsoft Teams no admiten errores de coincidencia de SIP y UPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-153">Microsoft Teams Rooms does not support SIP and UPN mismatch.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-154">Debe crear una cuenta de Salas de Microsoft Teams con los mismos UPN y SIP para que funcione.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-154">You must create a Microsoft Teams Rooms account with the same UPN and SIP for it to work.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f4cc-155">Si usa un proveedor de autenticación de terceros compatible con Azure AD, este debe admitir un flujo de autenticación activa a través de WS-Trust.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-155">If you use a third-party authentication provider that's supported by Azure AD, it must support an active authentication flow through WS-Trust.</span></span>
- <span data-ttu-id="6f4cc-156">No use directivas de acceso condicional a nivel de dispositivo para una cuenta de recursos configurada con la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-156">Do not use device-level conditional access policies for a resource account configured with the application.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-157">Si lo hace, se provocarán errores en el inicio de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-157">Doing so will result in sign-in failures.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-158">En su lugar, inscriba un dispositivo en Microsoft Intune y aplique directivas de cumplimiento mediante las instrucciones publicadas en Administrar salas de reuniones de [Teams con Intune.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-158">Instead, enroll a device in Microsoft Intune and apply compliance policies by using the guidance published in [Managing Teams Meeting Rooms with Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230).</span></span>

### <a name="configure-exchange-server"></a><span data-ttu-id="6f4cc-159">Configurar Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-159">Configure Exchange Server</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-160">Para habilitar la autenticación moderna híbrida Exchange Server, consulte Cómo configurar Exchange Server local para [usar la autenticación moderna híbrida.](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-160">To enable hybrid modern authentication in Exchange Server, see [How to configure Exchange Server on-premises to use hybrid modern authentication](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication).</span></span>

### <a name="configure-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="6f4cc-161">Configurar Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-161">Configure Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-162">Para habilitar la autenticación moderna híbrida con Skype Empresarial Server, consulte Cómo configurar Skype Empresarial local [para usar la autenticación moderna híbrida.](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-162">To enable hybrid modern authentication with Skype for Business Server, see [How to configure Skype for Business on-premises to use hybrid modern authentication](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/configure-exchange-server-for-hybrid-modern-authentication).</span></span>

### <a name="remove-or-disable-skype-for-business-and-exchange"></a><span data-ttu-id="6f4cc-163">Quitar o deshabilitar Skype Empresarial y Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-163">Remove or disable Skype for Business and Exchange</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-164">Si su configuración no permite la autenticación moderna híbrida o necesita quitar o deshabilitar la autenticación moderna híbrida para Exchange o Skype Empresarial, consulte Quitar o deshabilitar la autenticación moderna híbrida de Skype Empresarial y [Exchange.](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-164">If your setup doesn't allow for hybrid modern authentication or you need to remove or disable hybrid modern authentication for Exchange or Skype for Business, see [Removing or disabling hybrid modern authentication from Skype for Business and Exchange](https://docs.microsoft.com/Office365/Enterprise/remove-or-disable-hybrid-modern-authentication-from-skype-for-business-and-excha).</span></span>

### <a name="azure-ad-conditional-access"></a><span data-ttu-id="6f4cc-165">Acceso condicional de Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-165">Azure AD conditional access</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-166">Puede configurar una cuenta de recursos usada con salas de Microsoft Teams para acceso basado en ubicación o IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-166">You can configure a resource account used with Microsoft Teams Rooms for IP/location-based access.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-167">Para obtener más información, [vea Acceso condicional: Bloquear el acceso por ubicación.](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-conditional-access-policy-location)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-167">To learn more, see [Conditional Access: Block access by location](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/howto-conditional-access-policy-location).</span></span>

<span data-ttu-id="6f4cc-168">No se admiten otras directivas de acceso condicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-168">No other conditional access policies are supported.</span></span> <span data-ttu-id="6f4cc-169">Para obtener más información sobre el cumplimiento de dispositivos, consulte [Administrar salas de reuniones de Teams con Intune.](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f4cc-169">For more information about device compliance, see [Managing Teams Meeting Rooms with Intune](https://techcommunity.microsoft.com/t5/intune-customer-success/managing-teams-meeting-rooms-with-intune/ba-p/1069230).</span></span>  
