---
title: Seguridad de salas de Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
manager: serdars
audience: ITPro
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.reviewer: sohailta
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
description: Obtenga información sobre cómo proteger los dispositivos de Salas de Microsoft Teams.
ms.openlocfilehash: 522cc845e2e6b8b1f57fc0ab1c1523452ec429f8
ms.sourcegitcommit: 6785d7f1ef5d2010ab334ec8cc46884327a53662
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/01/2021
ms.locfileid: "50395382"
---
# <a name="microsoft-teams-rooms-security"></a><span data-ttu-id="523d0-103">Seguridad de salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-103">Microsoft Teams Rooms Security</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-104">Microsoft trabaja con nuestros partners para ofrecer una solución segura y que no requiera acciones adicionales para proteger salas de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-104">Microsoft works with our partners to deliver a solution that is secure and doesn't require additional actions to secure Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-105">En este artículo se debatió sobre muchas de las características de seguridad que se encuentran en salas de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-105">This article discusses many of the security features found in Teams Rooms.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="523d0-106">Microsoft Teams Rooms no debe tratarse como una estación de trabajo de usuario final típica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-106">Microsoft Teams Rooms should not be treated like a typical end-user workstation.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-107">Los casos de uso no solo son muy diferentes, sino que los perfiles de seguridad predeterminados también son muy diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-107">Not only are the use cases vastly different, but the default security profiles are also much different.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-108">Los datos limitados del usuario final se almacenan en salas de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-108">Limited end-user data is stored on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-109">Es posible que los datos del usuario final se almacenen en los archivos de registro para la solución de problemas y solo soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-109">End-user data may be stored in the log files for troubleshooting and support only.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-110">En ningún momento, un asistente a una reunión con Salas de Teams puede copiar archivos en el disco duro o iniciar sesión como ellos mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-110">At no point can an attendee of a meeting using Teams Rooms copy files to the hard drive or sign in as themselves.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-111">No se transfieren datos del usuario final al dispositivo Salas de Microsoft Teams ni se los puede acceder a estos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-111">No end-user data is transferred to, or accessible by, the Microsoft Teams Rooms device.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-112">Aunque los usuarios finales no pueden colocar archivos en un disco duro salas de Teams, Microsoft Defender sigue habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-112">Even though end users can't put files on a Teams Rooms hard drive, Microsoft Defender is still enabled.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-113">El rendimiento de salas de Teams se prueba con Microsoft Defender.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-113">Teams Rooms performance is tested with Microsoft Defender.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-114">Deshabilitar esto o agregar software de seguridad de punto de conexión puede provocar resultados impredecibles y una posible degradación del sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-114">Disabling this or adding endpoint security software can lead to unpredictable results and potential system degradation.</span></span>

## <a name="hardware-security"></a><span data-ttu-id="523d0-115">Seguridad de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-115">Hardware security</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-116">En un entorno de Salas de Teams, hay un módulo de cálculo central que ejecuta la edición de Windows 10 IoT Enterprise.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-116">In a Teams Rooms environment, there's a central compute module that runs Windows 10 IoT Enterprise edition.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-117">Cada módulo de proceso certificado debe tener una solución de montaje seguro, una ranura de bloqueo de seguridad (por ejemplo, bloqueo de Kensington) y medidas de seguridad de acceso al puerto de E/S para evitar la conexión de dispositivos no autorizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-117">Every certified compute module must have a secure mounting solution, a security lock slot (for example, Kensington lock), and I/O port access security measures to prevent the connection of unauthorized devices.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-118">También puede deshabilitar puertos específicos mediante la configuración de interfaz de firmware extensible unificada (UEFI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-118">You can also disable specific ports via Unified Extensible Firmware Interface (UEFI) configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-119">Todos los módulos de proceso certificados deben enviarse con tecnología compatible con el Módulo de plataforma de confianza (TPM) 2.0 habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-119">Every certified compute module must ship with Trusted Platform Module (TPM) 2.0 compliant technology enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-120">TPM se usa para cifrar la información de inicio de sesión de la cuenta de recursos Salas de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-120">TPM is used to encrypt the login information for the Teams Rooms resource account.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-121">El inicio seguro está habilitado de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-121">Secure boot is enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-122">El inicio seguro es un estándar de seguridad desarrollado por los miembros del sector de pc para ayudar a asegurarse de que un dispositivo se inicia usando solo software de confianza del Fabricante de equipos originales (OEM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-122">Secure boot is a security standard developed by members of the PC industry to help make sure that a device boots using only software that is trusted by the Original Equipment Manufacturer (OEM).</span></span> <span data-ttu-id="523d0-123">Cuando se inicia el equipo, el firmware comprueba la firma de cada parte del software de inicio, incluidos los controladores de firmware UEFI (también conocidos como ROM de opción), las aplicaciones EFI y el sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-123">When the PC starts, the firmware checks the signature of each piece of boot software, including UEFI firmware drivers (also known as Option ROMs), EFI applications, and the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-124">Si las firmas son válidas, el equipo inicia y el firmware da control al sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-124">If the signatures are valid, the PC boots, and the firmware gives control to the operating system.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-125">Para obtener más información, vea [Inicio seguro.](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-125">For more information, see [Secure boot](https://docs.microsoft.com/windows-hardware/design/device-experiences/oem-secure-boot).</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-126">Solo es posible acceder a la configuración de UEFI adjuntando un teclado físico y un mouse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-126">Access to UEFI settings is only possible by attaching a physical keyboard and mouse.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-127">Esto impide que pueda obtener acceso a UEFI a través de la consola táctil de Salas de Teams, así como de cualquier otra pantalla táctil conectada a Salas de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-127">This prevents being able to access UEFI via the Teams Rooms touch-enabled console as well as any other touch-enabled displays attached to Teams Rooms.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-128">Kernel Direct Memory Access (DMA) Protection es una configuración de Windows 10 habilitada en Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-128">Kernel Direct Memory Access (DMA) Protection is a Windows 10 setting that is enabled on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-129">Con esta característica, el sistema operativo y el firmware del sistema protegen el sistema contra ataques DMA malintencionados y no intencionados para todos los dispositivos compatibles con DMA:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-129">With this feature, the OS and the system firmware protect the system against malicious and unintended DMA attacks for all DMA-capable devices:</span></span>

- <span data-ttu-id="523d0-130">Durante el proceso de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-130">During the boot process.</span></span>

- <span data-ttu-id="523d0-131">Contra DMA malintencionado por dispositivos conectados a puertos compatibles con DMA internos y externos fácilmente accesibles, como las ranuras PCIe M.2 y Thunderbolt 3, durante el tiempo de ejecución del sistema operativo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-131">Against malicious DMA by devices connected to easily accessible internal/external DMA-capable ports, such as M.2 PCIe slots and Thunderbolt 3, during OS runtime.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-132">Salas de Teams también habilita la integridad de código protegida por hipervisor (HVCI).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-132">Teams Rooms also enables Hypervisor-protected code integrity (HVCI).</span></span> <span data-ttu-id="523d0-133">Una de las características proporcionadas por HVCI es Credential Guard.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-133">One of the features provided by HVCI is Credential Guard.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-134">Protección de credenciales proporciona las siguientes ventajas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-134">Credential Guard provides the following benefits:</span></span>

- <span data-ttu-id="523d0-135">**Seguridad de hardware** NTLM, Kerberos y Credential Manager aprovechan las características de seguridad de la plataforma, como el inicio seguro y la virtualización, para proteger las credenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-135">**Hardware security** NTLM, Kerberos, and Credential Manager take advantage of platform security features, including Secure Boot and virtualization, to protect credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="523d0-136">**Seguridad basada en virtualización** Las credenciales derivadas de Windows NTLM y Kerberos y otros secretos se ejecutan en un entorno protegido aislado del sistema operativo en ejecución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-136">**Virtualization-based security** Windows NTLM and Kerberos derived credentials and other secrets run in a protected environment that is isolated from the running operating system.</span></span>

- <span data-ttu-id="523d0-137">**Mejor protección contra amenazas persistentes avanzadas** Cuando las credenciales de dominio de Credential Manager, NTLM y Kerberos se protegen con seguridad basada en virtualización, las técnicas y herramientas de ataque de robo de credenciales que se usan en muchos ataques dirigidos se bloquean.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-137">**Better protection against advanced persistent threats** When Credential Manager domain credentials, NTLM, and Kerberos derived credentials are protected using virtualization-based security, the credential theft attack techniques and tools used in many targeted attacks are blocked.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-138">El malware que se ejecuta en el sistema operativo con privilegios administrativos no puede extraer secretos protegidos por la seguridad basada en virtualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-138">Malware running in the operating system with administrative privileges can't extract secrets that are protected by virtualization-based security.</span></span>

## <a name="software-security"></a><span data-ttu-id="523d0-139">Seguridad de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-139">Software Security</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-140">Después de iniciar Microsoft Windows, Teams Rooms inicia sesión automáticamente en una cuenta de usuario local de Windows denominada Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-140">After Microsoft Windows boots, Teams Rooms automatically signs into a local Windows user account named Skype.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-141">La cuenta de Skype no tiene contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-141">The Skype account has no password.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-142">Para que la sesión de la cuenta de Skype sea segura, se realizarán los pasos siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-142">To make the Skype account session secure, the following steps are taken.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="523d0-143">No cambie la contraseña ni edite la cuenta de usuario local de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-143">Don't change the password or edit the local Skype user account.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-144">Si lo hace, puede impedir que Teams Rooms inicie sesión automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-144">Doing so can prevent Teams Rooms from automatically signing in.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-145">La aplicación Salas de Microsoft Teams se ejecuta con la característica Acceso asignado que se encuentra en Windows 10 1903 y versiones posteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-145">The Microsoft Teams Rooms app runs using the Assigned Access feature found in Windows 10 1903 and later.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-146">Acceso asignado es una característica de Windows 10 que limita los puntos de entrada de la aplicación expuestos al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-146">Assigned Access is a feature in Windows 10 that limits the application entry points exposed to the user.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-147">Esto es lo que permite el modo de quiosco de una sola aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-147">This is what enables single-app kiosk mode.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-148">Con shell Selector, Teams Rooms se configura como un dispositivo de quiosco que ejecuta una aplicación de escritorio de Windows como interfaz de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-148">Using Shell Launcher, Teams Rooms is configured as a kiosk device that runs a Windows desktop application as the user interface.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-149">La aplicación Salas de Microsoft Teams reemplaza el shell predeterminado (explorer.exe) que normalmente se ejecuta cuando un usuario inicia sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-149">The Microsoft Teams Rooms app replaces the default shell (explorer.exe) that usually runs when a user logs on.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-150">En otras palabras, el shell tradicional del Explorador no se inicia en absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-150">In other words, the traditional Explorer shell does not get launched at all.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-151">Esto reduce en gran medida la vulnerabilidad salas de Microsoft Teams dentro de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-151">This greatly reduces the Microsoft Teams Rooms vulnerability surface within Windows.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-152">Para obtener más información, vea [Configurar quioscos y señales digitales en ediciones de escritorio de Windows.](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/kiosk-methods)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-152">For more information, see [Configure kiosks and digital signs on Windows desktop editions](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/kiosk-methods).</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-153">Si decide ejecutar un examen de seguridad o un punto de referencia del Centro de seguridad de Internet (CIS) en salas de Teams, el examen solo puede ejecutarse en el contexto de una cuenta de administrador local, ya que la cuenta de usuario de Skype no admite la ejecución de aplicaciones que no sea la aplicación Salas de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-153">If you decide to run a security scan or a Center for Internet Security (CIS) benchmark on Teams Rooms, the scan can only run under the context of a local administrator account as the Skype user account doesn't support running applications other than the Teams Rooms app.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-154">Muchas de las características de seguridad aplicadas al contexto de usuario de Skype no se aplican a otros usuarios locales y, como resultado, estos análisis de seguridad no se completan con el bloqueo de seguridad aplicado a la cuenta de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-154">Many of the security features applied to the Skype user context don't apply to other local users and, as a result, these security scans won't surface the full security lockdown applied to the Skype account.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-155">Por lo tanto, no se recomienda ejecutar un examen local en salas de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-155">Therefore, it is not recommended to run a local scan on Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-156">Sin embargo, puede ejecutar pruebas de penetración externa si así lo desea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-156">However, you can run external penetration tests if so desired.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-157">Debido a esto, le recomendamos que ejecute pruebas de penetración externas en dispositivos salas de Teams en lugar de ejecutar exploraciones locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-157">Because of this, we recommend that you run external penetration tests against Teams Rooms devices instead of running local scans.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-158">Además, se aplican directivas de bloqueo para limitar el uso de características no administrativas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-158">Additionally, lock down policies are applied to limit non-administrative features from being used.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-159">Un filtro de teclado está habilitado para interceptar y bloquear combinaciones de teclado potencialmente inseguras que no están cubiertas por directivas de Acceso asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-159">A keyboard filter is enabled to intercept and block potentially insecure keyboard combinations that aren't covered by Assigned Access policies.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-160">Solo los usuarios con derechos administrativos locales o de dominio pueden iniciar sesión en Windows para administrar salas de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-160">Only users with local or domain administrative rights are permitted to sign into Windows to manage Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-161">Estas y otras directivas aplicadas a Windows en dispositivos Microsoft Teams Rooms se evalúan y prueban continuamente durante el ciclo de vida del producto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-161">These and other policies applied to Windows on Microsoft Teams Rooms devices are continually assessed and tested during the product lifecycle.</span></span>

## <a name="account-security"></a><span data-ttu-id="523d0-162">Seguridad de la cuenta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-162">Account Security</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-163">Los dispositivos de Salas de Teams incluyen una cuenta administrativa denominada "Administrador" con una contraseña predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-163">Teams Rooms devices include an administrative account named "Admin" with a default password.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-164">Le recomendamos encarecidamente que cambie la contraseña predeterminada lo antes posible después de completar la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-164">We strongly recommend that you change the default password as soon as possible after you complete setup.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-165">La cuenta de administrador no es necesaria para el correcto funcionamiento de los dispositivos teams Rooms y se puede cambiar el nombre o incluso eliminarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-165">The Admin account isn't required for proper operation of Teams Rooms devices and can be renamed or even deleted.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-166">Sin embargo, antes de eliminar la cuenta de administrador, asegúrese de configurar una cuenta de administrador local alternativa configurada antes de quitar la que se incluye con dispositivos Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-166">However, before you delete the Admin account, make sure that you set up an alternate local administrator account configured before removing the one that ships with Teams Rooms devices.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-167">Para obtener más información sobre cómo cambiar una contraseña para una cuenta local de Windows con herramientas integradas de Windows o PowerShell, vea lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-167">For more information on how to change a password for a local Windows account using built-in Windows tools or PowerShell, see the following:</span></span>

- [<span data-ttu-id="523d0-168">Cambiar o restablecer la contraseña de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-168">Change or reset your Windows password</span></span>](https://support.microsoft.com/windows/change-or-reset-your-windows-password-8271d17c-9f9e-443f-835a-8318c8f68b9c)
- [<span data-ttu-id="523d0-169">Set-LocalUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-169">Set-LocalUser</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/microsoft.powershell.localaccounts/set-localuser?view=powershell-5.1#example-2--change-the-password-on-an-account)

<span data-ttu-id="523d0-170">También puede importar cuentas de dominio en el grupo de administradores de Windows local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-170">You can also import domain accounts into the local Windows Administrator group.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-171">Puede hacerlo para cuentas de Azure AD mediante Intune.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-171">You can do this for Azure AD accounts by using Intune.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-172">Para obtener más información, vea [CSP de directiva: grupos restringidos.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-restrictedgroups).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-172">For more information, see [Policy CSP – RestrictedGroups.](https://docs.microsoft.com/windows/client-management/mdm/policy-csp-restrictedgroups).</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="523d0-173">Si elimina o deshabilita la cuenta de administrador antes de conceder permisos de administrador local a otra cuenta local o de dominio, es posible que pierda la capacidad de administrar el dispositivo Salas de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-173">If you delete or disable the Admin account before granting local Administrator permissions to another local or domain account, you may lose the ability to administer the Teams Rooms device.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-174">Si esto sucede, tendrás que restablecer el dispositivo de nuevo a la configuración original y completar el proceso de configuración de nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-174">If this happens, you'll need to reset the device back to its original settings and complete the setup process again.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="523d0-175">No conceda permisos de administrador local a la cuenta de usuario de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-175">Don't grant local Administrator permissions to the Skype user account.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-176">El Diseñador de configuración de Windows se puede usar para crear paquetes de aprovisionamiento de Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-176">Windows Configuration Designer can be used to create Windows 10 provisioning packages.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-177">Además de cambiar la contraseña de administrador local, también puede hacer cosas como cambiar el nombre del equipo e inscribirse en Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-177">Along with changing the local Admin password, you can also do things like changing the machine name and enrolling into Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-178">Para obtener más información sobre cómo crear un paquete de aprovisionamiento del Diseñador de configuración de Windows, vea [Aprovisionar paquetes para Windows 10.](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/provisioning-packages)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-178">For more information on creating a Windows Configuration Designer provisioning package, see [Provisioning packages for Windows 10](https://docs.microsoft.com/windows/configuration/provisioning-packages/provisioning-packages).</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-179">Debe crear una cuenta de recursos para cada dispositivo de Salas de Teams para que pueda iniciar sesión en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-179">You need to create a resource account for each Teams Rooms device so that it can sign into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-180">No puede usar la autenticación de dos factores o multifactor con esta cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-180">You can't use two-factor or multi-factor authentication with this account.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-181">Requerir un segundo factor impediría que la cuenta pueda iniciar sesión automáticamente en la aplicación Salas de Teams después de un reinicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-181">Requiring a second factor would prevent the account from being able to automatically sign into the Teams Rooms app after a reboot.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-182">Sin embargo, puede habilitar la autenticación moderna para obtener seguridad adicional para esta cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-182">However, you can enable Modern Authentication for additional security for this account.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-183">Además, se pueden implementar directivas de acceso condicional basadas en ubicación para la cuenta de recursos para evitar que inicie sesión en la cuenta desde una ubicación no aprobada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-183">In addition, location based Conditional Access policies can be deployed for the resource account to prevent signing into the account from an unapproved location.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-184">Para obtener más información, vea [Usar la condición de ubicación en una directiva de acceso condicional](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/location-condition)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-184">For more information, see [Using the location condition in a Conditional Access policy](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/conditional-access/location-condition)</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-185">Le recomendamos que cree la cuenta de recursos en Azure AD, si es posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-185">We recommend that you create the resource account in Azure AD, if possible.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-186">Aunque una cuenta sincronizada puede funcionar con salas de Teams en implementaciones híbridas, estas cuentas sincronizadas a menudo tienen dificultades para iniciar sesión en salas de Teams y pueden ser difíciles de solucionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-186">While a synced account can work with Teams Rooms in hybrid deployments, these synced accounts often have difficulty signing into Teams Rooms and can be difficult to troubleshoot.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-187">Si elige usar un servicio de federación de terceros para autenticar las credenciales de la cuenta de recursos, asegúrese de que el IDP de terceros responde con el `wsTrustResponse` atributo establecido en `urn:oasis:names:tc:SAML:1.0:assertion` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-187">If you choose to use a third-party federation service to authenticate the credentials for the resource account, ensure the third-party IDP responds with the `wsTrustResponse` attribute set to `urn:oasis:names:tc:SAML:1.0:assertion`.</span></span>

## <a name="network-security"></a><span data-ttu-id="523d0-188">Seguridad de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-188">Network Security</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-189">Por lo general, Teams Rooms tiene los mismos requisitos de red que cualquier cliente de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-189">Generally, Teams Rooms has the same network requirements as any Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-190">El acceso a través de firewalls y otros dispositivos de seguridad es el mismo para salas de Teams que para cualquier otro cliente de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-190">Access through firewalls and other security devices is the same for Teams Rooms as for any other Microsoft Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-191">Específicas de salas de Teams, las categorías que aparecen como "necesarias" para Teams deben estar abiertas en el firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-191">Specific to Teams Rooms, the categories listed as "required" for Teams must be open on your firewall.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-192">Salas de Teams también necesita acceso a Windows Update, Microsoft Store y Microsoft Intune (si usa Microsoft Intune para administrar sus dispositivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-192">Teams Rooms also needs access to Windows Update, Microsoft Store, and Microsoft Intune (if you use Microsoft Intune to manage your devices).</span></span> <span data-ttu-id="523d0-193">Para obtener la lista completa de direcciones IP y DIRECCIONES URL necesarias para salas de Microsoft Teams, vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-193">For the full list of IPs and URLs required for Microsoft Teams Rooms, see:</span></span>

- <span data-ttu-id="523d0-194">**Direcciones URL** e intervalos de direcciones IP de Microsoft Teams [Office 365](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges?view=o365-worldwide#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-194">**Microsoft Teams** [Office 365 URLs and IP address ranges](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/enterprise/urls-and-ip-address-ranges?view=o365-worldwide#skype-for-business-online-and-microsoft-teams)</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-195">**Configurar WSUS de Windows Update** [](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/windows-server-update-services/deploy/2-configure-wsus#211-connection-from-the-wsus-server-to-the-internet)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-195">**Windows Update** [Configure WSUS](https://docs.microsoft.com/windows-server/administration/windows-server-update-services/deploy/2-configure-wsus#211-connection-from-the-wsus-server-to-the-internet)</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-196">**Requisitos previos** [de Microsoft Store para Microsoft Store para empresas y educación](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business#proxy-configuration)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-196">**Microsoft Store** [Prerequisites for Microsoft Store for Business and Education](https://docs.microsoft.com/microsoft-store/prerequisites-microsoft-store-for-business#proxy-configuration)</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-197">**Microsoft Intune** [Network Enpoints para Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-197">**Microsoft Intune** [Network Enpoints for Microsoft Intune](https://docs.microsoft.com/mem/intune/fundamentals/intune-endpoints)</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-198">Si usa el componente de servicios administrados Salas de Microsoft Teams de Microsoft Teams Rooms Premium, también debe asegurarse de que Salas de Teams pueda acceder a las siguientes direcciones URL:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-198">If you're using the Microsoft Teams Rooms managed services component of Microsoft Teams Rooms Premium, you also need to make sure that Teams Rooms can access the following URLs:</span></span>

- <span data-ttu-id="523d0-199">agent.rooms.microsoft.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-199">agent.rooms.microsoft.com</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-200">global.azure-devices-provisioning.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-200">global.azure-devices-provisioning.net</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-201">gj3ftstorage.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-201">gj3ftstorage.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-202">iothubsgagwt5wgvwg6.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-202">iothubsgagwt5wgvwg6.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-203">blobssgagwt5wgvwg6.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-203">blobssgagwt5wgvwg6.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-204">mmrstgnoamiot.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-204">mmrstgnoamiot.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-205">mmrstgnoamstor.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-205">mmrstgnoamstor.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-206">mmrprodapaciot.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-206">mmrprodapaciot.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-207">mmrprodapacstor.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-207">mmrprodapacstor.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-208">mmrprodemeaiot.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-208">mmrprodemeaiot.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-209">mmrprodemeastor.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-209">mmrprodemeastor.blob.core.windows.net</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-210">mmrprodnoamiot.azure-devices.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-210">mmrprodnoamiot.azure-devices.net</span></span>
- <span data-ttu-id="523d0-211">mmrprodnoamstor.blob.core.windows.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-211">mmrprodnoamstor.blob.core.windows.net</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-212">Teams Rooms está configurado para mantenerse automáticamente parcheado con las últimas actualizaciones de Windows, incluidas las actualizaciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-212">Teams Rooms is configured to automatically keep itself patched with the latest Windows updates, including security updates.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-213">Teams Rooms instala todas las actualizaciones pendientes todos los días a partir de las 2:00 a.m. con una directiva local predefinida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-213">Teams Rooms installs any pending updates every day beginning at 2:00am using a pre-set local policy.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-214">No es necesario usar herramientas adicionales para implementar y aplicar actualizaciones de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-214">There is no need to use additional tools to deploy and apply Windows Updates.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-215">El uso de herramientas adicionales para implementar y aplicar actualizaciones puede retrasar la instalación de revisiones de Windows y, por lo tanto, llevar a una implementación menos segura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-215">Using additional tools to deploy and apply updates can delay the installation of Windows patches and thus lead to a less secure deployment.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-216">La aplicación Salas de Teams se implementa con Microsoft Store.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-216">The Teams Rooms app is deployed using the Microsoft Store.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-217">Si los dispositivos tienen licencia con Microsoft Teams Rooms Standard, las nuevas versiones de la aplicación se instalan automáticamente durante el proceso de revisión nocturna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-217">If your devices are licensed with Microsoft Teams Rooms Standard, any new versions of the app are automatically installed during the nightly patching process.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-218">Si los dispositivos tienen licencia con Microsoft Teams Rooms Premium y están inscritos en el Servicio administrado de Microsoft, las nuevas versiones de la aplicación Salas de Teams se instalan según su plan de implementación definido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-218">If your devices are licensed with Microsoft Teams Rooms Premium and enrolled in the Microsoft Managed Service, new versions of the Teams Rooms app are installed per your defined rollout plan.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-219">Los dispositivos Teams Rooms funcionan con la mayoría de los protocolos de seguridad 802.1X u otros protocolos de seguridad basados en red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-219">Teams Rooms devices work with most 802.1X or other network-based security protocols.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-220">Sin embargo, no podemos probar salas de Teams con todas las configuraciones de seguridad de red posibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-220">However, we're not able to test Teams Rooms against all possible network security configurations.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-221">Por lo tanto, si surgen problemas de rendimiento que se pueden rastrear a problemas de rendimiento de red, es posible que tenga que deshabilitar estos protocolos si están configurados en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-221">Therefore, if performance issues arise that can be traced to network performance issues, you may need to disable these protocols if they're configured in your organization.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-222">Para un rendimiento óptimo de los medios en tiempo real, le recomendamos que configure el tráfico multimedia de Teams para omitir los servidores proxy y otros dispositivos de seguridad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-222">For optimum performance of real time media, we strongly recommend that you configure Teams media traffic to bypass proxy servers and other network security devices.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-223">Los medios en tiempo real son muy sensibles a la latencia y los servidores proxy y los dispositivos de seguridad de red pueden degradar significativamente la calidad de audio y vídeo de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-223">Real time media is very latency sensitive and proxy servers and network security devices can significantly degrade users' video and audio quality.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-224">Además, como los medios de Teams ya están cifrados, no hay ningún beneficio concreto al pasar el tráfico a través de un servidor proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-224">Also, because Teams media is already encrypted, there's no tangible benefit from passing the traffic through a proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-225">Para obtener más información, vea Redes (a la [nube):](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/networking-design-principles?view=o365-worldwide) un punto de vista de un arquitecto que analiza las recomendaciones de red para mejorar el rendimiento de los medios con Microsoft Teams y Salas de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-225">For more information, see [Networking up (to the cloud) — One architect’s viewpoint](https://docs.microsoft.com/microsoft-365/solutions/networking-design-principles?view=o365-worldwide) which discusses network recommendations to improve the performance of media with Microsoft Teams and Microsoft Teams Rooms.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="523d0-226">Teams Rooms no admite servidores proxy autenticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-226">Teams Rooms doesn't support authenticated proxy servers.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-227">Los dispositivos salas de Teams no necesitan conectarse a una LAN interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-227">Teams Rooms devices don't need to connect to an internal LAN.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-228">Considere la posibilidad de colocar Teams Rooms en un segmento de red seguro con acceso directo a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-228">Consider placing Teams Rooms in a secure network segment with direct Internet access.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-229">Si la LAN interna se ve comprometida, las oportunidades de vectores de ataque hacia salas de Teams se reducirán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-229">If your internal LAN becomes compromised, the attack vector opportunities towards Teams Rooms will be reduced.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-230">Le recomendamos encarecidamente que conecte sus dispositivos Teams Rooms a una red cableada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-230">We strongly recommend that you connect your Teams Rooms devices to a wired network.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-231">El uso de redes inalámbricas en dispositivos Teams Rooms no se recomienda ni se certifica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-231">The use of wireless networks on Teams Rooms devices isn't recommended or certified.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-232">Algunas características de conectividad, como Wi-Fi Sense, están deshabilitadas de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-232">Some connectivity features, such as Wi-Fi Sense, are disabled by default.</span></span>

<span data-ttu-id="523d0-233">La unión de proximidad y otras características de salas de Teams dependen de Bluetooth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-233">Proximity Join and other Teams Rooms features rely on Bluetooth.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-234">Sin embargo, Bluetooth implementación en dispositivos de Salas de Teams no permite una conexión de dispositivo externo a un dispositivo salas de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-234">However, the Bluetooth implementation on Teams Rooms devices doesn't allow for an external device connection to a Teams Rooms device.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-235">Bluetooth uso de tecnología en dispositivos Teams Rooms está limitado actualmente a balizas de publicidad y conexiones próximas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-235">Bluetooth technology use on Teams Rooms devices is currently limited to advertising beacons and prompted proximal connections.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-236">El `ADV_NONCONN_INT` tipo de unidad de datos de protocolo (PDU) se usa en la baliza de publicidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-236">The `ADV_NONCONN_INT` protocol data unit (PDU) type is used in the advertising beacon.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-237">Este tipo de PDU es para dispositivos no conectables que anuncian información al dispositivo de escucha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-237">This PDU type is for non-connectable devices advertising information to the listening device.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-238">No hay ningún Bluetooth de dispositivo como parte de estas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-238">There is no Bluetooth device pairing as part of these features.</span></span> <span data-ttu-id="523d0-239">Puede encontrar más Bluetooth protocolos en el sitio web Bluetooth [SIG.](https://www.bluetooth.com/blog/bluetooth-low-energy-it-starts-with-advertising/)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="523d0-239">Additional details on Bluetooth protocols can be found on the [Bluetooth SIG website](https://www.bluetooth.com/blog/bluetooth-low-energy-it-starts-with-advertising/).</span></span>
