---
title: Administrar las actualizaciones de Windows de salas de Microsoft Teams
ms.author: dstrome
author: dstrome
ms.reviewer: sohailta
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: msteams
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- M365-collaboration
ms.assetid: ''
description: El administrador puede obtener información sobre cómo administrar las actualizaciones de Windows y las actualizaciones de características de Windows para salas de Microsoft Teams.
ms.custom: seo-marvel-apr2020
ms.openlocfilehash: e52c1fdf3bb35be6869320aa57e6f5aff5fd0773
ms.sourcegitcommit: a9e16aa3539103f3618427ffc7ebbda6919b5176
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/27/2020
ms.locfileid: "43905312"
---
# <a name="manage-windows-updates"></a><span data-ttu-id="8c399-103">Administrar actualizaciones de Windows</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-103">Manage Windows Updates</span></span>

<span data-ttu-id="8c399-104">Microsoft Teams Rooms se ejecuta en Windows 10 Enterprise IoT o Windows 10 Enterprise (VL) y recibe las mismas actualizaciones de Windows y compilaciones del sistema operativo que un equipo de escritorio estándar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-104">Microsoft Teams Rooms runs on Windows 10 Enterprise IoT or Windows 10 Enterprise (VL) and receives the same Windows Updates and OS builds as a standard desktop computer.</span></span>

<span data-ttu-id="8c399-105">Las actualizaciones de Windows se pueden administrar como se explica en las secciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-105">Windows Updates can be managed as discussed in the following sections:</span></span>

## <a name="hands-off-approach"></a><span data-ttu-id="8c399-106">Enfoque de manos libres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-106">Hands-off approach</span></span> 

- <span data-ttu-id="8c399-107">De forma predeterminada, las actualizaciones se descargan directamente desde las actualizaciones de Windows y se instalan automáticamente durante las horas fuera del horario laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-107">By default, updates are downloaded directly from Windows Updates automatically and installed during off-hours.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c399-108">Las actualizaciones no aplazables se instalan el día uno de la versión automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-108">Non-deferrable Updates install day-one of release automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c399-109">Los controladores y las actualizaciones de calidad descargan e instalan el día uno automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-109">Quality Updates and drivers download and install day-one automatically.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c399-110">Actualizaciones de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-110">Feature Updates.</span></span> <span data-ttu-id="8c399-111">Vea las notas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-111">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="windows-updates-for-business-gpo-or-intune"></a><span data-ttu-id="8c399-112">Actualizaciones de Windows para empresas (GPO o Intune)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-112">Windows Updates for Business (GPO or Intune)</span></span>  

- <span data-ttu-id="8c399-113">[Descarga de actualizaciones de Windows para](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) empresas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-113">[Windows Updates for Business](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-wufb) download</span></span>
- <span data-ttu-id="8c399-114">Las actualizaciones se descargan desde Windows Update o el WSUS, pero con retrasos configurados pasados la fecha de lanzamiento original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-114">Updates are downloaded from Windows Update or your WSUS but with configured delays past the original release date.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c399-115">Puede usar varias OUs o directivas filtradas para crear "anillos" de implementación donde los administradores pueden especificar qué dispositivos instalan actualizaciones de calidad en primer lugar y cuáles instalarán más tarde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-115">You can use multiple OUs or filtered policies to create deployment "rings" where administrators can specify which devices install Quality Updates first and which ones install later.</span></span> <span data-ttu-id="8c399-116">La confiabilidad y el rendimiento se pueden probar en un subconjunto de sistemas antes de implementar actualizaciones en toda la implementación sin la sobrecarga de administrar las actualizaciones de Windows en Configuration Manager.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-116">Reliability and performance can be tested on a subset of systems before rolling out updates across the entire deployment without the overhead of managing Windows Updates in Configuration Manager.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c399-117">Las actualizaciones de WSUS y Windows para empresas se pueden configurar al [mismo](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) tiempo si desea la administración de ancho de banda y el control que proporciona Actualizaciones de Windows para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-117">WSUS and Windows Updates for Business can be [configured at the same time](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-integrate-wufb) if you desire both the bandwidth management and the control Windows Updates for Business provides.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c399-118">Actualizaciones de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-118">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="8c399-119">Vea las notas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-119">See the notes that follow.</span></span>

## <a name="wsusconfiguration-manager"></a><span data-ttu-id="8c399-120">WSUS/Configuration Manager</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-120">WSUS/Configuration Manager</span></span>

- <span data-ttu-id="8c399-121">[Descarga de WSUS/Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-121">[WSUS/Configuration Manager](https://docs.microsoft.com/windows/deployment/update/waas-manage-updates-configuration-manager) download</span></span>
- <span data-ttu-id="8c399-122">Igual que Windows Update para empresas, pero con la opción adicional de dirigirse a KB específicos dentro de cada "anillo" o toda la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-122">Much like Windows Update for Business, but with the additional option of targeting specific KB's within each "ring" or the entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8c399-123">Cada actualización se puede implementar y probar individualmente a la vez, en lugar de basarse solo en un retraso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-123">Each Update can be individually deployed and tested at will, rather than relying on only a delay.</span></span>
- <span data-ttu-id="8c399-124">Actualizaciones de características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-124">Feature updates.</span></span> <span data-ttu-id="8c399-125">Vea las notas siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-125">See the notes that follow.</span></span>

### <a name="feature-updates"></a><span data-ttu-id="8c399-126">Actualizaciones de características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-126">Feature updates</span></span>

<span data-ttu-id="8c399-127">A diferencia de las actualizaciones de calidad y no aplazables, las "Actualizaciones de características" de Windows 10 (principales versiones de SO) solo se instalarán después de que Microsoft compruebe y valide una funcionalidad de actualizaciones determinada con Microsoft Teams Rooms.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-127">Unlike Quality and Non-Deferrable updates, Windows 10 "Feature Updates" (major OS releases) will only be installed after Microsoft tests and validates a given updates functionality with Microsoft Teams Rooms.</span></span> <span data-ttu-id="8c399-128">Incluso si la actualización se publica en el Canal Semi-Annual (o dirigido si tiene sistemas establecidos en ese canal para realizar pruebas) o se inserta manualmente, un dispositivo de Microsoft Room Systems no permitirá la instalación de la actualización no testada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-128">Even if the update is released to the Semi-Annual Channel (or Targeted if you have systems set to that channel for testing) or manually pushed, a Microsoft Room Systems device won't allow the untested update to install.</span></span>

<span data-ttu-id="8c399-129">Salas de Microsoft Teams funciona "lista para imprimir" con un enfoque práctico y no instalará Windows Update ni reiniciará automáticamente un dispositivo para Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-129">Microsoft Teams Rooms functions "out-of-box" with a hands-off approach, and will not install a Windows Update or reboot a device automatically for a Windows Update.</span></span> <span data-ttu-id="8c399-130">Los sistemas descargan una actualización y esperan al siguiente reinicio para instalarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-130">Systems download an update and wait for the next reboot to install it.</span></span> <span data-ttu-id="8c399-131">Unless someone reboots it manually, installation only happens at the automatic nightly reboot.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-131">Unless someone reboots it manually, installation only happens at the automatic nightly reboot.</span></span> <span data-ttu-id="8c399-132">Las actualizaciones de Windows deben ser transparentes en la sala y las actualizaciones de Windows no deberían interrumpir nunca el funcionamiento normal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-132">Windows Updates should be transparent in the room, and normal operation should never be interrupted by Windows Updates.</span></span>

<span data-ttu-id="8c399-133">Si elige usar dispositivos de unión de dominios, use Microsoft Endpoint Configuration Manager o WSUS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-133">If you choose to domain join devices, use Microsoft Endpoint Configuration Manager or WSUS.</span></span> <span data-ttu-id="8c399-134">Preste especial atención a las directivas o acciones que resulte en una actualización del dispositivo o en el reinicio forzoso durante el horario laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-134">Pay special attention to policies or actions that result in a device update or forced reboot during business hours.</span></span> <span data-ttu-id="8c399-135">Los sistemas de la implementación no deben reiniciarse durante el uso ni estar alertas sobre las actualizaciones de Windows en la interfaz de usuario durante el horario de uso, revisa la configuración si se produce ese comportamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c399-135">Systems in your deployment should not reboot during use or alert about Windows Updates over the UI during usage hours, review your configuration if that behavior happens.</span></span>