---
title: Plan para Sistemas de salas de Skype v2
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4e0ad1e-12e5-4130-aec1-d8c9cd3a5965
description: Este artículo explica las consideraciones de planeación relevantes para la implementación de sistemas de salas de Skype v2, la próxima generación de sistemas de salas de Skype.
ms.openlocfilehash: 3d958c5d07cfafd2eeddd6076182a635cfff19de
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="plan-for-skype-room-systems-v2"></a><span data-ttu-id="8c091-103">Plan para Sistemas de salas de Skype v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-103">Plan for Skype Room Systems v2</span></span>
 
<span data-ttu-id="8c091-104">Este artículo explica las consideraciones de planeación relevantes para la implementación de sistemas de salas de Skype v2, la próxima generación de sistemas de salas de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-104">This article explains the relevant planning considerations for deploying Skype Room Systems v2, the next generation of Skype Room Systems.</span></span> 
  
 <span data-ttu-id="8c091-105">Sistemas de salas de Skype v2 es la más reciente solución de conferencia de Microsoft diseñada para transformar un Skype enriquecido, colaboración de experiencia empresarial en la sala de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-105">Skype Room Systems v2 is Microsoft's latest conferencing solution designed to transform your meeting room into a rich, collaborative Skype for Business experience.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-106">Los usuarios disfrutarán de su familiar Skype para la interfaz de negocio y los administradores de TI podrán apreciar una aplicación de Windows 10 Skype reunión implementan y administran con facilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-106">Users will enjoy its familiar Skype for Business interface and IT administrators will appreciate an easily deployed and managed Windows 10 Skype Meeting app.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-107">Sistemas de salas de Skype v2 está diseñado para aprovechar los equipos existentes como los paneles LCD para la facilidad de instalación para poner Skype para los negocios en la sala de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-107">Skype Room Systems v2 is designed to leverage existing equipment like LCD panels for ease of installation to bring Skype for Business into your meeting room.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c091-108">Sistemas de salas de Skype v2 utiliza una aplicación UWP específica que actúa como la interfaz de usuario de la sesión de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-108">Skype Room Systems v2 uses a purpose-built UWP app which acts as the Skype Meeting user interface.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-109">Se ejecuta en un Surface Pro 4 o Surface Pro en un modo de consola (una vez implementada la aplicación UWP es la única aplicación que se ejecuta en el dispositivo) y requiere su propia cuenta de dispositivo en su Skype para la implementación del negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-109">It runs on a Surface Pro 4 or Surface Pro in a console mode (once deployed the UWP app is the only app that will run on the device) and it requires its own device account on your Skype for Business implementation.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-110">Aprovecha el equipo existente, como los paneles LCD y las cámaras y los micrófonos periféricos (que tienen un precio bastante económico), para que la experiencia que se ofrece en la sala de reuniones sea de gran calidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-110">It leverages existing equipment like LCD panels and relatively inexpensive peripheral cameras and microphones to provide a quality meeting room experience.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-111">El software se actualiza a través de la Tienda Windows y de Windows Update.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-111">Software is updated via both Windows store and Windows Update.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c091-112">Antes de comenzar a preparar el entorno, asegúrese de tener el software y el hardware necesarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-112">Before you being preparing your environment, be sure you have the necessary hardware and software.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-113">Para obtener más información, vea [requisitos de los sistemas de salas de Skype v2](requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-113">For more information, see [Skype Room Systems v2 requirements](requirements.md).</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c091-114">Sistemas de salas de Skype v2 está destinado para su uso con Skype Business Server 2015 o Skype para los negocios en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-114">Skype Room Systems v2 is intended for use with Skype for Business Server 2015 or Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-115">No se esperan trabajar con sistemas de salas de Skype v2 plataformas anteriores como Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-115">Earlier platforms like Lync Server 2013 are not expected to work with Skype Room Systems v2.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8c091-116">Sistemas de salas de Skype v2 es la más reciente solución de conferencia de Microsoft diseñada para transformar un Skype enriquecido, colaboración de experiencia empresarial en la sala de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-116">Skype Room Systems v2 is Microsoft's latest conferencing solution designed to transform your meeting room into a rich, collaborative Skype for Business experience.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-117">Los usuarios disfrutarán de su familiar Skype para la interfaz de negocio y los administradores de TI podrán apreciar una aplicación de Windows 10 Skype reunión implementan y administran con facilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-117">Users will enjoy its familiar Skype for Business interface and IT administrators will appreciate an easily deployed and managed Windows 10 Skype Meeting app.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-118">Sistemas de salas de Skype v2 está diseñado para aprovechar los equipos existentes como los paneles LCD para la facilidad de instalación para poner Skype para los negocios en la sala de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-118">Skype Room Systems v2 is designed to leverage existing equipment like LCD panels for ease of installation to bring Skype for Business into your meeting room.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="8c091-119">**Creado para Skype Empresarial**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-119">**Built for Skype for Business**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8c091-120">Un solo toque para unirse a reuniones de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-120">One-touch join of Skype Meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-121">La experiencia de las reuniones de Skype optimizada para salas con prestaciones de audio HD de banda ancha y vídeo HD en toda la pantalla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-121">Skype Meeting experience optimized for rooms with screen-filling HD video and HD wideband audio</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-122">Todos los participantes se pueden conectar a la reunión de Skype mediante el dispositivo que elijan desde el lugar en el que se encuentren.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-122">All participants can connect to the Skype Meeting using their device of choice from wherever they may be located</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-123">Invite a las personas desde su directorio, donde podrá consultar su disponibilidad en ese mismo momento o a través de una llamada de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-123">Invite people from your directory where you can instantly see their availability or via a phone call</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-124">Es compatible con los servicios de conferencias RTC y llamadas RTC de Skype Empresarial como sustitución del teléfono de conferencias independiente de su sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-124">Supports Skype for Business PSTN Conferencing and PSTN Calling to replace the stand-alone conference phone in your room</span></span>
    
 <span data-ttu-id="8c091-125">**Transforme cualquier sala de reuniones**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-125">**Transform Any Meeting Room**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8c091-126">Una aplicación de reuniones de Skype dedicada y optimizada para el controlador táctil situado en el centro de la mesa y las pantallas frontales de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-126">Dedicated Skype Meeting app optimized for center of table touch controller and large front of room display</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-127">Permite aprovechar las inversiones que ya ha realizado en pantallas frontales o proyectores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-127">Re-use existing investments in your front of room display or projectors</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-128">Funciona en todo tipo de áreas de reuniones, desde los espacios más apiñados a las salas de conferencias más amplias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-128">Works in all types of meeting spaces from huddle spaces to large conference rooms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-129">Los dispositivos de audio y vídeo certificados de Skype Empresarial están disponibles para diversos tamaños de salas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-129">Certified Skype for Business audio and video devices are available for various room sizes</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-130">Transmisión por cable integrada para compartir el escritorio del proyecto con la sala y con la reunión de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-130">Built-in wired ingest for to project desktop sharing to the room and to the Skype Meeting</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-131">Selección de usuario en la aplicación de reunión sala audio y vídeo dispositivos USB U1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-131">In-app user selection of meeting room audio and video USB devices U1</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-132">Soporte de doble pantalla (para la paridad de sistemas heredados) U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-132">Dual-Screen support (for legacy system parity) U2</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-133">Themability (temas integrados y la capacidad para establecer un tema personalizado) U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-133">Themability (built-in themes and the ability to set custom theme) U2</span></span>
    
 <span data-ttu-id="8c091-134">**Fácil de implementar, sencillo de administrar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-134">**Easy to Deploy, Simple to Manage**</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8c091-135">Un dispositivo que está encendido en todo momento y que activará automáticamente las pantallas cuando detecte que hay alguna persona en la sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-135">Always-on appliance that will automatically wake up the displays when it detects people in the room</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-136">Sencilla implementación y actualización de la aplicación de reuniones de Skype para UWP (Plataforma universal de Windows).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-136">Simple deployment and updating of the UWP (Universal Windows Platform) Skype Meeting App</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-137">Windows AppLocker bloquea el dispositivo con la aplicación de reuniones de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-137">Windows AppLocker locks down the device to the Skype Meeting app</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-138">Se supervisa y se administra como un dispositivo con Windows 10 Enterprise mediante Intune y SCCM (MDM).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-138">Monitored and managed as a Windows 10 Enterprise device via Intune and SCCM (MDM)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-139">Fiabilidad de carácter empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-139">Enterprise-grade reliability</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-140">La formación que requieren los usuarios es muy poca puesto que ya conocen la interfaz de usuario de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-140">Low training effort of end-users due to familiar Skype user interface</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-141">Se ejecuta en tablet Surface Pro 4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-141">Runs on Surface Pro 4 tablet</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-142">Integra la sala consola informes de estado de los clientes que utilicen Microsoft Operations Management Suite (Véase [administración de Plan de sistemas de salas de Skype v2 con OMS](oms-management.md)) U1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-142">Integrated room console status reporting for customers using Microsoft Operations Management Suite (see [Plan Skype Room Systems v2 management with OMS](oms-management.md)) U1</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-143">Capacidad de enviar comentarios público genera U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-143">Ability to Give Feedback for public builds U2</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-144">Telemetría mejorada en el cumplimiento de fiabilidad de combinación U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-144">Improved Telemetry around meeting join reliability U2</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-145">OMS adicional reporting U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-145">Additional OMS reporting U2</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-146">Capacidad del Administrador de TI para configurar los dispositivos de forma remota U2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-146">Ability for IT Admin to configure devices remotely U2</span></span>
    <!--  - Front-of-Room UX shows room details pre-meeting U2  -->
- <span data-ttu-id="8c091-147">Se ejecuta en tablet Surface Pro U3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-147">Runs on Surface Pro tablet U3</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-148">Admite Update (en inglés, compilación 1703) U3 del creador de Windows 10 Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-148">Supports Windows 10 Enterprise Creator's Update (English language, build 1703) U3</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-149">Soporte para [Crestron SR](http://www.crestron.com/products/line/sr-for-skype-for-business-room-system) acoplar hardware U3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-149">Support for [Crestron SR](http://www.crestron.com/products/line/sr-for-skype-for-business-room-system) dock hardware U3</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-150">Soporte técnico de OEM para entorno controla U3 (Crestron)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-150">OEM Support for Environment Controls (Crestron) U3</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-151">Soporte para [La serie Polycom MSR](http://www.polycom.com/hd-video-conferencing/microsoft-video/msr-series.mdl) acoplar hardwareU4</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-151">Support for [Polycom MSR Series](http://www.polycom.com/hd-video-conferencing/microsoft-video/msr-series.mdl) dock hardwareU4</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-152">Soporte para el U4 [Logitech Brio](https://www.logitech.com/en-us/product/brio)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-152">Support for the [Logitech Brio](https://www.logitech.com/en-us/product/brio)U4</span></span>

- <span data-ttu-id="8c091-153">Soporte de [Lenovo concentrador 500](https://www3.lenovo.com/us/en/hub500)U5 acoplar hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-153">Support for [Lenovo Hub 500](https://www3.lenovo.com/us/en/hub500)U5 dock hardware</span></span>  
    
<span data-ttu-id="8c091-154">U1 - característica incluida en la actualización 1 (SW Ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-154">U1 - Feature introduced in Update 1 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-155">2.0.2.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-155">2.0.2.0).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c091-156">U2 - característica presentada en Update 2 (SW Ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-156">U2- Feature introduced in Update 2 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-157">3.0.6.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-157">3.0.6.0).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8c091-158">U3 - característica presentada en actualización 3 (SW Ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-158">U3- Feature introduced in Update 3 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-159">3.0.12.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-159">3.0.12.0).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8c091-160">U4 - característica incluida en la actualización 4 (SW Ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-160">U4- Feature introduced in Update 4 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-161">3.0.15.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-161">3.0.15.0).</span></span> 

<span data-ttu-id="8c091-162">U5 - característica incluida en la actualización 5 (SW Ver.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-162">U5- Feature introduced in Update 5 (SW Ver.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-163">3.1.98.0).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-163">3.1.98.0).</span></span> 
  
## <a name="preparing-your-skype-for-business-environment"></a><span data-ttu-id="8c091-164">Preparación del entorno de Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-164">Preparing your Skype for Business Environment</span></span>

<span data-ttu-id="8c091-165">Esta sección contiene una visión general de los pasos necesarios para preparar el entorno para que puedan utilizar todas las características de los sistemas de salas de Skype v2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-165">This section contains an overview of the steps required to prepare your environment so that you can use all of the features of Skype Room Systems v2.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="8c091-166">Prepare una cuenta de dispositivo para cada consola v2 de sistemas de salas de Skype.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-166">Prepare a device account for each Skype Room Systems v2 console.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-167">Para obtener más información, vea [implementar sistemas de salas de Skype v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-167">See [Deploy Skype Room Systems v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) for details.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="8c091-168">Asegúrese de que las conexiones de red y de Internet funcionen correctamente en el dispositivo que se va a utilizar. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-168">Ensure that there is a working network/Internet connection for the device to use.</span></span> 
    
  - <span data-ttu-id="8c091-169">Debe ser capaz de recibir una dirección IP mediante DHCP (Nota: los sistemas de salas de Skype v2 no se puede configurar con una dirección IP estática en el primer inicio de unidad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-169">It must be able to receive an IP address using DHCP (note: Skype Room Systems v2 cannot be configured with a static IP address at the first unit startup)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8c091-170">Debe tener estos puertos abiertos (además de abrir los puertos normales para los medios de Skype Empresarial):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-170">It must have these ports open (in addition to opening the normal ports for Skype for Business media):</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8c091-171">HTTPS: 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-171">HTTPS: 443</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8c091-172">HTTP: 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-172">HTTP: 80</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8c091-173">Si su red se ejecuta mediante un proxy, necesitará también la dirección del proxy o la información de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-173">If your network runs through a proxy, you'll need the proxy address or script information as well.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8c091-174">Sistemas de salas de Skype v2 no admite entrada HDCP, que se ha observado para causar problemas con HDMI ingieren funcionalidad (vídeo, audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-174">Skype Room Systems v2 does not support HDCP input, which has been observed to cause issues with HDMI ingest functionality (video, audio).</span></span> <span data-ttu-id="8c091-175">Tenga cuidado para garantizar que los conmutadores conectados a sistemas de salas de Skype v2 tienen opciones HDCP desactivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-175">Take care to ensure that switches connected to Skype Room Systems v2 have HDCP options turned off.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="8c091-p113">Para poder mejorar su experiencia, Microsoft recopila información. Para recopilar información, necesitamos que estos sitios figuren en la lista de permitidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-p113">In order to improve your experience, Microsoft collects data. To collect data, we need these sites whitelisted:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8c091-178">Extremo de cliente de telemetría:https://vortex.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-178">Telemetry client endpoint: https://vortex.data.microsoft.com/</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8c091-179">Extremo de la configuración de telemetría:https://settings.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-179">Telemetry settings endpoint: https://settings.data.microsoft.com/</span></span>
    
### <a name="create-and-test-a-device-account"></a><span data-ttu-id="8c091-180">Crear y probar una cuenta de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-180">Create and test a device account</span></span>

<span data-ttu-id="8c091-181">Una *cuenta del dispositivo* es una cuenta que utiliza el cliente de v2 de sistemas de salas de Skype para tener acceso a características de Exchange, como el calendario y habilitar Skype para el negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-181">A  *device account*  is an account that the Skype Room Systems v2 client uses to access features from Exchange, like calendar, and to enable Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-182">Para obtener más información, vea [implementar sistemas de salas de Skype v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-182">See [Deploy Skype Room Systems v2](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) for details.</span></span>
  
### <a name="check-network-availability"></a><span data-ttu-id="8c091-183">Comprobar la disponibilidad de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-183">Check network availability</span></span>

<span data-ttu-id="8c091-184">Para que funcione correctamente, el dispositivo de los sistemas de salas de Skype v2 debe tener acceso a una red cableada que cumpla estos requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-184">In order to function properly, the Skype Room Systems v2 device must have access to a wired network that meets these requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8c091-185">Tener acceso a su instancia de Active Directory o Azure Active Directory (Azure AD), así como a sus servidores de Microsoft Exchange y Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-185">Access to your Active Directory or Azure Active Directory (Azure AD) instance, as well as your Microsoft Exchange and Skype for Business servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-186">Tener acceso a un servidor que pueda proporcionar una dirección IP mediante DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-186">Access to a server that can provide an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-187">Sistemas de salas de Skype v2 no puede configurarse con una dirección IP estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-187">Skype Room Systems v2 cannot be configured with a static IP address.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-188">Tener acceso a los puertos HTTP 80 y 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-188">Access to HTTP ports 80 and 443.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8c091-189">Puertos TCP y UDP configurados como se describe en los [requisitos de puerto para Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398798%28v=ocs.15%29.aspx) para Premise Skype para implementaciones empresariales o [las direcciones URL de Office 365 y los intervalos de direcciones IP](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) para Skype para implementaciones de negocios en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-189">TCP and UDP ports configured as described in [Port requirements for Lync Server 2013](https://technet.microsoft.com/en-us/library/gg398798%28v=ocs.15%29.aspx) for on premise Skype for Business implementations, or [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) for Skype for Business online implementations.</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8c091-190">Asegúrese de usar una conexión de red cableada de 1 Gbps para garantizar que dispondrá de la banda ancha necesaria. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-190">Be sure to use a wired 1 Gbps network connection to assure you will have the needed bandwidth.</span></span> 
  
### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="8c091-191">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-191">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="8c091-192">El dispositivo de los sistemas de salas de Skype v2 utiliza certificados para servicios Web de Exchange, Skype para el negocio, el uso de la red y la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-192">Your Skype Room Systems v2 device uses certificates for Exchange Web Services, Skype for Business, network usage, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-193">En el caso de que los servidores relacionados utilicen certificados públicos, como ocurre con las implementaciones en línea y algunas locales, no será necesario que el administrador realice ninguna otra acción en relación a la instalación de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-193">If the related servers use public certificates, which is the case for Online and some On-Premises deployments, there should be no further action required on the part of the admin to install certificates.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-194">Si, por el contrario, la entidad de certificación es una CA privada (habitual en las instalaciones locales), el dispositivo necesita poder confiar en esa CA, lo que implica tener los certificados de la cadena CA + CA instalados en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-194">If, on the other hand, the certificate authority is a private CA (typical for On-Premises deployments) then the device needs to trust that CA which means having the CA + CA chain certificates installed on the device.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-195">Al añadir el dispositivo al dominio, esta tarea se realiza de forma automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-195">Adding the device to the domain may perform this task automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c091-196">Los certificados se instalarán del mismo modo en que se instalarían para cualquier otro cliente de Windows. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-196">You will install certificates the same way you would for any other Windows client.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c091-197">Para disponer de sistemas de salas de Skype v2 utiliza Skype para Business Server se requiera certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-197">Certificates may be required in order to have Skype Room Systems v2 use Skype for Business Server.</span></span> 
  
### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="8c091-198">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-198">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="8c091-199">Sistemas de salas de Skype v2 está diseñado para heredar la configuración de Proxy del sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-199">Skype Room Systems v2 is designed to inherit Proxy settings from the Windows OS.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-200">Acceda al SO Windows de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-200">Access the Windows OS in the following manner:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="8c091-201">En la interfaz de usuario de sistemas de salas de Skype v2, haga clic en el icono del engranaje de configuración donde se le pedirá la contraseña de administrador local en el dispositivo (la contraseña predeterminada es "sfb").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-201">In the Skype Room Systems v2 UI, click on the Settings gear icon where you'll be prompted for the local Administrator password on the device (the default password is "sfb").</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="8c091-202">Puntee en "Configuración" seguida punteando en el botón "Ir a Windows" y, a continuación, en el "obtuvo para inicio de sesión de administrador en" botón y, a continuación, haga clic en el botón de "Administrador" (si el equipo está unido al dominio elegir "Otro usuario", entonces utilice. \admin como nombre de usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-202">Tap on "Settings" followed by tapping on the "Go to Windows" button and then tapping on the "got to Admin Sign In" button and then clicking the "Administrator" button (if the computer is domain joined choose "Other User," then use .\admin as the user name).</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="8c091-203">En la "búsqueda de Windows" cuadro inferior izquierdo en regedit (ya sea larga presione la pantalla o a la derecha haga clic en y elija "Ejecutar como administrador").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-203">In the "Search Windows" box bottom left type in regedit (either long press the screen or right click and choose "Run as administrator").</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="8c091-204">Haga clic en la carpeta HKEY_USERS (podrá ver una lista de identificadores de seguridad de los usuarios de la máquina), asegúrese de que la carpeta raíz HKEY_USERS esté seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-204">Click on the HKEY_USERS folder (you'll see a list of machine user SIDs) ensure the root folder HKEY_USERS is selected.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8c091-205">Se le pedirá un nombre de clave para la sección recién cargada; Escriba en Skype (ahora debería ver la configuración del registro para el usuario de Skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-205">You'll be prompted for a Key Name for your newly loaded Hive; type in Skype (you should now see the registry settings for the Skype User).</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="8c091-206">Haga clic en Archivo y, a continuación, elija "Cargar subárbol".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-206">Click on File and then choose "Load Hive."</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="8c091-207">Busque la carpeta "C:\Users\Skype" y, en el cuadro Nombre de archivo, escriba NNTUSER.dat y después presione el botón para abrir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-207">Browse the to the following folder "C:\Users\Skype" and type in the File name box NTUSER.dat and press the open button</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="8c091-208">Abrir la clave de Skype y vaya a configuración de HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet, a continuación, asegurarse de que estos valores se especifican:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-208">Open the Skype key and browse to HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings then ensure these settings are entered:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="8c091-209">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-209">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8c091-210">"MigrateProxy" = dword: 00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-210">"MigrateProxy"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8c091-211">"ProxyEnable" = dword: 00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-211">"ProxyEnable"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8c091-212">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-212">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8c091-213">Si ProxyServer no existe, es posible que deba agregar esta clave como una cadena, cambie xx.xx.xx.xx:8080 a la dirección IP/host y al puerto de su servidor Proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-213">If ProxyServer doesn't exist you may have to add this key as a string, change the xx.xx.xx.xx:8080 to the ip/host and port of your Proxy server.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="8c091-214">Una vez que haya terminado de realizar los cambios que resalte el usuario Skype tecla (en la carpeta raíz de Skype) y elija Descargar sección en el menú archivo de registro (se le pedirá confirmación - seleccionar **Sí** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-214">Once you are finished making your changes highlight the Skype User key (root folder for Skype) and choose unload Hive from the Registry file menu (you'll be prompted for confirmation - select **Yes** ).</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="8c091-215">Ahora puede cerrar el editor del registro y escribir cerrar la sesión en el cuadro de búsqueda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-215">You can now close the registry editor and type logoff into the Windows search box.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="8c091-216">Nuevamente en la pantalla de inicio de sesión, elija el usuario de **Skype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-216">Back at the sign-in screen, choose the **Skype** user.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-217">Si todos los pasos anteriores se realizaron correctamente, el dispositivo de los sistemas de salas de Skype v2 se signo de correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-217">If all the previous steps were successful, the Skype Room Systems v2 device will sign-in successfully.</span></span>
    
<span data-ttu-id="8c091-p119">Para usar esta aplicación, debe poder conectarse a los puntos de conexión que se describen a continuación. Para ver las direcciones IP, amplíe la sección de direcciones IP que se encuentra debajo de la tabla que describe el flujo de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-p119">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below. To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c091-220">**Ejemplos de servidor de seguridad Proxy Host nombre/puerto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-220">**Firewall Proxy Host Name/Port Examples**</span></span>

|<span data-ttu-id="8c091-221">**Propósito**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-221">**Purpose**</span></span>|<span data-ttu-id="8c091-222">**Origen o credenciales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-222">**Source or Credentials**</span></span>|<span data-ttu-id="8c091-223">**Puerto de origen**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-223">**Source Port**</span></span>|<span data-ttu-id="8c091-224">**Destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-224">**Destination**</span></span>|<span data-ttu-id="8c091-225">**CDN**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-225">**CDN**</span></span>|<span data-ttu-id="8c091-226">**ExpressRoute para Office 365**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-226">**ExpressRoute for Office 365**</span></span>|<span data-ttu-id="8c091-227">**Destino IP**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-227">**Destination IP**</span></span>|<span data-ttu-id="8c091-228">**Puerto de destino**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-228">**Destination Port**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="8c091-229">Autenticación e identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-229">Authentication and identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-230">Vea la [identidad y la autenticación de Office 365](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-230">See [Office 365 authentication and identity](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="8c091-231">Portal e infraestructura compartida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-231">Portal and shared</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-232">Vea el [Office 365 portal y compartida](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-232">See [Office 365 portal and shared](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="8c091-233">Señalización de SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-233">SIP Signaling</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-234">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-234">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-235">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-235">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-236">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-236">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-237">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-237">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-238">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-238">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="8c091-239">Skype para rangos de IP de negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-239">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="8c091-240">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-240">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c091-241">Conferencia web de conexiones PSOM (modelo de objetos compartidos persistentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-241">Persistent Shared Object Model (PSOM) connections web conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-242">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-242">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-243">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-243">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-244">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-244">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-245">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-245">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-246">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-246">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="8c091-247">Skype para rangos de IP de negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-247">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="8c091-248">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-248">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c091-249">Descargas HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-249">HTTPS downloads</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-250">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-250">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-251">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-251">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-252">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-252">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-253">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-253">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-254">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-254">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="8c091-255">Skype para rangos de IP de negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-255">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="8c091-256">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-256">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c091-257">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-257">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-258">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-258">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-259">TCP/UDP 50.000-50.019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-259">TCP/UDP 50,000-50019</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-260">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-260">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-261">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-261">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-262">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-262">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="8c091-263">Skype para rangos de IP de negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-263">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="8c091-264">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50.000-59.999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-264">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c091-265">Vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-265">Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-266">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-266">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-267">TCP/UDP 50.020-50.039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-267">TCP/UDP 50,020-50039</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-268">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-268">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-269">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-269">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-270">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-270">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="8c091-271">Skype para rangos de IP de negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-271">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="8c091-272">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50.000-59.999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-272">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c091-273">Compartir escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-273">Desktop Sharing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-274">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-274">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-275">TCP/UDP 50.040-50.059</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-275">TCP/UDP 50,040-50059</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-276">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-276">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-277">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-277">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-278">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-278">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="8c091-279">Skype para rangos de IP de negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-279">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="8c091-280">TCP 443, 50.000-59.999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-280">TCP 443, 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c091-p120">Notificaciones de inserción de Lync Mobile para Lync Mobile 2010 en dispositivos iOS. No es necesario para dispositivos móviles Android, Nokia Symbian o Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-p120">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices. You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-283">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-283">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-284">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-284">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-285">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-285">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-286">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-286">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-287">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-287">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="8c091-288">Skype para rangos de IP de negocios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-288">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="8c091-289">TCP 5223</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-289">TCP 5223</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c091-290">Telemetría de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-290">Skype Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-291">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-291">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-292">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-292">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-293">skypemaprdsitus.trafficmanager.NET</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-293">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="8c091-294">pipe.Skype.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-294">pipe.skype.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-295">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-295">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-296">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-296">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-297">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-297">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-298">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-298">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="8c091-299">Sugerencias rápidas del cliente de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-299">Skype client quicktips</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-300">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-300">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-301">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-301">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-302">quicktips.skypeforbusiness.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-302">quicktips.skypeforbusiness.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-303">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-303">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-304">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-304">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-305">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-305">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="8c091-306">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-306">TCP 443</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c091-307">El carácter comodín de contoso.com y broadcast.skype.com representa una larga lista de nodos que se utilizan en exclusividad para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-307">The wildcard for contoso.com and broadcast.skype.com represents a long list of nodes that are exclusively used for Office 365.</span></span> 
  
### <a name="create-provisioning-packages"></a><span data-ttu-id="8c091-308">Crear paquetes de aprovisionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-308">Create provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="8c091-309">Aprovisionamiento de paquetes utilizará para autenticarse en Exchange Server o Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-309">You will use provisioning packages to authenticate to Exchange Server or Skype for Business Server.</span></span>
  
### <a name="admin-group-management"></a><span data-ttu-id="8c091-310">Administración del grupo de administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-310">Admin group management</span></span>

<span data-ttu-id="8c091-311">Después de la unión a un dominio, puede usar la Directiva de grupo o la Administración del equipo local para configurar un Grupo de seguridad como administrador local, tal como lo haría para un PC con Windows en su dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-311">After domain joining, you can use Group Policy or the Local Computer Management to set a Security Group as local administrator just like you would for a Windows PC in your domain.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-312">Las personas que formen parte de ese grupo de seguridad podrán introducir sus credenciales y desbloquear Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-312">Anyone who is a member of that security group can enter their credentials and unlock Settings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8c091-313">Si su dispositivo de sistemas de salas de Skype v2 pierde la confianza con el dominio (por ejemplo, si quita la versión 2 de sistemas de salas de Skype desde el dominio después de está unido al dominio), no podrá autenticar en el dispositivo y abra las opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-313">If your Skype Room Systems v2 device loses trust with the domain (for example, if you remove the Skype Room Systems v2 from the domain after it is domain joined), you won't be able to authenticate into the device and open up Settings.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-314">La solución alternativa es iniciar sesión con la cuenta de administrador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-314">The workaround is to log in with the local Admin account.</span></span> 
  
## <a name="local-accounts"></a><span data-ttu-id="8c091-315">Cuentas locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-315">Local accounts</span></span>

### <a name="skype-room-systems-local-user-account"></a><span data-ttu-id="8c091-316">Cuenta de usuario local de Sistemas de salas de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-316">Skype Room Systems Local User Account</span></span>

<span data-ttu-id="8c091-317">Normalmente, la cuenta de dispositivo no requiere una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-317">The Device Account does not typically use a password.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-318">Es posible asignarle una, pero acarrea consecuencias, como que los usuarios se puedan quedar bloqueados fuera de la aplicación de consola cuando expire la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-318">It is possible to give it a password, but there are consequences, including a possibility that users might get locked out of the console application when that password expires.</span></span> <span data-ttu-id="8c091-319">Por lo tanto, el administrador debe garantizar que la contraseña no esté configurada para que expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-319">Consequently, the administrator should take are to ensure that the password is not allowed to expire.</span></span>
  
### <a name="admin---local-administrator-account"></a><span data-ttu-id="8c091-320">"Administrador": cuenta de administrador local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-320">"Admin" - Local Administrator Account</span></span>

<span data-ttu-id="8c091-321">La contraseña predeterminada de los sistemas de salas de Skype v2 se establece en "sfb".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-321">Skype Room Systems v2 default password is set to "sfb".</span></span> <span data-ttu-id="8c091-322">Se puede cambiar la contraseña localmente desde configuración de Windows \> vaya a Windows o en el archivo AutoUnattend.xml (utilice el Administrador de imágenes de sistema de Windows de ADK para realizar el cambio en el archivo xml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-322">The Password can be changed locally by going to Windows Settings \> Go to Windows or in the AutoUnattend.xml file (use the Windows System Image manager from ADK to make the change to the xml file).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="8c091-323">Asegúrese de cambiar la contraseña de v2 de sistemas de salas de Skype tan pronto como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-323">Be sure to change the Skype Room Systems v2 password as soon as possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8c091-324">Otra manera de administrar la contraseña de administrador local es configurar una directiva de grupo en la que los administradores de dominio se conviertan en administradores locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-324">You can also manage the Local Administrator password by setting up a group policy where domain admins are made local admins.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8c091-325">La contraseña del administrador local no se incluye como opción durante la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-325">The Local admin password is not included as a choice during Setup.</span></span>
  
### <a name="machine-account"></a><span data-ttu-id="8c091-326">Cuenta de equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-326">Machine Account</span></span>

<span data-ttu-id="8c091-327">Mucho al igual que cualquier dispositivo de Windows, el nombre del equipo puede cambiar el nombre haciendo clic en configuración de \> sobre \> cambiar el nombre de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-327">Much like any Windows device, the Machine Name can be renamed by right clicking in Settings \> About \> Rename PC.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="8c091-328">Si desea cambiar el nombre del equipo después de unirse a un dominio, utilice el comando Cambiar nombre equipo PowerShell seguido por el nombre del equipo nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-328">If you would like to rename the computer after joining it to a domain, use the Rename-Computer PowerShell command followed by the computer's new name.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8c091-329">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-329">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="8c091-330">Requisitos de los sistemas de salas de Skype v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-330">Skype Room Systems v2 requirements</span></span>](requirements.md)
  
[<span data-ttu-id="8c091-331">Implementar sala de Skype v2 de sistemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-331">Deploy Skype Room Systems v2</span></span>](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md)
  
[<span data-ttu-id="8c091-332">Configurar una consola de sistemas de salas de Skype v2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-332">Configure a Skype Room Systems v2 console</span></span>](../../deploy/deploy-clients/console.md)
  
[<span data-ttu-id="8c091-333">Administrar espacio de Skype v2 de sistemas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8c091-333">Manage Skype Room Systems v2</span></span>](../../manage/skype-room-systems-v2/skype-room-systems-v2.md)

