---
title: Preparar el entorno
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 2/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b4e0ad1e-12e5-4130-aec1-d8c9cd3a5965
ms.collection: M365-voice
description: En este artículo se explica los preparativos de infraestructura para la implementación de salas de equipos de Microsoft.
ms.openlocfilehash: ac1bcfc374350bde38d8e37f8870e1d3223a511c
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32214501"
---
# <a name="prepare-your-environment"></a><span data-ttu-id="18d91-103">Preparar el entorno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-103">Prepare your environment</span></span>

<span data-ttu-id="18d91-104">Esta sección contiene información general sobre los pasos necesarios para preparar su Skype para el entorno empresarial para que pueda usar todas las características de salones de los equipos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-104">This section contains an overview of the steps required to prepare your Skype for Business environment so that you can use all of the features of Microsoft Teams Rooms.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="18d91-105">Prepare una cuenta de dispositivo para cada consola salones de los equipos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-105">Prepare a device account for each Microsoft Teams Rooms console.</span></span> <span data-ttu-id="18d91-106">Para obtener información detallada, vea [Implementar salones de los equipos de Microsoft](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-106">See [Deploy Microsoft Teams Rooms](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) for details.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="18d91-107">Asegúrese de que las conexiones de red y de Internet funcionen correctamente en el dispositivo que se va a utilizar. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-107">Ensure that there is a working network/Internet connection for the device to use.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="18d91-108">Debe ser capaz de recibir una dirección IP mediante DHCP (Nota: salones de los equipos de Microsoft no se pueden configurar con una dirección IP estática en el primer inicio de unidad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-108">It must be able to receive an IP address using DHCP (note: Microsoft Teams Rooms cannot be configured with a static IP address at the first unit startup)</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="18d91-109">Debe tener estos puertos abiertos (además de abrir los puertos normales para los medios de Skype Empresarial):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-109">It must have these ports open (in addition to opening the normal ports for Skype for Business media):</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="18d91-110">HTTPS: 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-110">HTTPS: 443</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="18d91-111">HTTP: 80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-111">HTTP: 80</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="18d91-112">Si su red se ejecuta mediante un proxy, necesitará también la dirección del proxy o la información de script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-112">If your network runs through a proxy, you'll need the proxy address or script information as well.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="18d91-113">Sala de Microsoft Teams no admite la incorporación de HDCP, ya que se ha visto que provoca problemas con la funcionalidad de transmisión por HDMI (vídeo, audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-113">Microsoft Teams Rooms does not support HDCP input, which has been observed to cause issues with HDMI ingest functionality (video, audio).</span></span> <span data-ttu-id="18d91-114">Asegúrese de que los conmutadores conectados a Sala de Microsoft Teams tienen desactivadas las opciones de HDCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-114">Take care to ensure that switches connected to Microsoft Teams Rooms have HDCP options turned off.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="18d91-115">Para poder mejorar su experiencia, Microsoft recopila información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-115">In order to improve your experience, Microsoft collects data.</span></span> <span data-ttu-id="18d91-116">Para recopilar información, necesitamos que estos sitios figuren en la lista de permitidos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-116">To collect data, we need these sites whitelisted:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="18d91-117">Extremo de cliente de telemetría:https://vortex.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-117">Telemetry client endpoint: https://vortex.data.microsoft.com/</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="18d91-118">Extremo de la configuración de telemetría:https://settings.data.microsoft.com/</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-118">Telemetry settings endpoint: https://settings.data.microsoft.com/</span></span>
    
### <a name="create-and-test-a-device-account"></a><span data-ttu-id="18d91-119">Crear y probar una cuenta de dispositivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-119">Create and test a device account</span></span>

<span data-ttu-id="18d91-120">Una *cuenta de dispositivo* es una cuenta que utiliza el cliente de salas de equipos de Microsoft para obtener acceso a las características de Exchange, al igual que el calendario y para habilitar Skype para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-120">A  *device account*  is an account that the Microsoft Teams Rooms client uses to access features from Exchange, like calendar, and to enable Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="18d91-121">Para obtener información detallada, vea [Implementar salones de los equipos de Microsoft](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-121">See [Deploy Microsoft Teams Rooms](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md) for details.</span></span>
  
### <a name="check-network-availability"></a><span data-ttu-id="18d91-122">Comprobar la disponibilidad de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-122">Check network availability</span></span>

<span data-ttu-id="18d91-123">Para que funcione correctamente, el dispositivo de salas de equipos de Microsoft debe tener acceso a una red por cable que cumple estos requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-123">In order to function properly, the Microsoft Teams Rooms device must have access to a wired network that meets these requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="18d91-124">Tener acceso a su instancia de Active Directory o Azure Active Directory (Azure AD), así como a sus servidores de Microsoft Exchange y Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-124">Access to your Active Directory or Azure Active Directory (Azure AD) instance, as well as your Microsoft Exchange and Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d91-125">Tener acceso a un servidor que pueda proporcionar una dirección IP mediante DHCP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-125">Access to a server that can provide an IP address using DHCP.</span></span> <span data-ttu-id="18d91-126">Salones de los equipos de Microsoft no se puede configurar con una dirección IP estática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-126">Microsoft Teams Rooms cannot be configured with a static IP address.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d91-127">Tener acceso a los puertos HTTP 80 y 443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-127">Access to HTTP ports 80 and 443.</span></span>
- <span data-ttu-id="18d91-128">Puertos TCP y UDP configurados como se describe en [requisitos de protocolo y puerto para los servidores](../network-requirements/ports-and-protocols.md) para locales Skype para implementaciones empresariales o [las direcciones URL de Office 365 y los intervalos de direcciones IP](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) para Skype para implementaciones en línea de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-128">TCP and UDP ports configured as described in [Port and protocol requirements for servers](../network-requirements/ports-and-protocols.md) for on premise Skype for Business implementations, or [Office 365 URLs and IP address ranges](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US) for Skype for Business online implementations.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="18d91-129">Asegúrese de usar una conexión de red cableada de 1 Gbps para garantizar que dispondrá de la banda ancha necesaria. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-129">Be sure to use a wired 1 Gbps network connection to assure you will have the needed bandwidth.</span></span>
  
### <a name="certificates"></a><span data-ttu-id="18d91-130">Certificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-130">Certificates</span></span>

<span data-ttu-id="18d91-131">Su dispositivo de salas de equipos de Microsoft utiliza certificados para los servicios Web Exchange, Skype para profesionales, el uso de la red y la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-131">Your Microsoft Teams Rooms device uses certificates for Exchange Web Services, Skype for Business, network usage, and authentication.</span></span> <span data-ttu-id="18d91-132">En el caso de que los servidores relacionados utilicen certificados públicos, como ocurre con las implementaciones en línea y algunas locales, no será necesario que el administrador realice ninguna otra acción en relación a la instalación de certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-132">If the related servers use public certificates, which is the case for Online and some On-Premises deployments, there should be no further action required on the part of the admin to install certificates.</span></span> <span data-ttu-id="18d91-133">Si, por el contrario, la entidad de certificación es una CA privada (habitual en las instalaciones locales), el dispositivo necesita poder confiar en esa CA, lo que implica tener los certificados de la cadena CA + CA instalados en el dispositivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-133">If, on the other hand, the certificate authority is a private CA (typical for On-Premises deployments) then the device needs to trust that CA which means having the CA + CA chain certificates installed on the device.</span></span> <span data-ttu-id="18d91-134">Al añadir el dispositivo al dominio, esta tarea se realiza de forma automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-134">Adding the device to the domain may perform this task automatically.</span></span>
  
<span data-ttu-id="18d91-135">Los certificados se instalarán del mismo modo en que se instalarían para cualquier otro cliente de Windows. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-135">You will install certificates the same way you would for any other Windows client.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="18d91-136">Es posible que se requieren certificados con el fin de que tengan salones de los equipos de Microsoft Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-136">Certificates may be required in order to have Microsoft Teams Rooms use Skype for Business Server.</span></span>
  
### <a name="proxy"></a><span data-ttu-id="18d91-137">Proxy</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-137">Proxy</span></span>

<span data-ttu-id="18d91-138">Salones de los equipos de Microsoft está diseñado para heredar la configuración de Proxy del sistema operativo Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-138">Microsoft Teams Rooms is designed to inherit Proxy settings from the Windows OS.</span></span> <span data-ttu-id="18d91-139">Acceda al SO Windows de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-139">Access the Windows OS in the following manner:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="18d91-140">En la interfaz de usuario de salas de equipos de Microsoft, haga clic en el icono de engranaje de configuración donde se le pedirá la contraseña de administrador local en el dispositivo (la contraseña predeterminada es **sfb**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-140">In the Microsoft Teams Rooms UI, click on the Settings gear icon where you'll be prompted for the local Administrator password on the device (the default password is **sfb**).</span></span>
2. <span data-ttu-id="18d91-141">Puntee en **configuración** seguido de puntear en el botón **Ir a Windows** y, a continuación, puntee en el botón **Ir a inicio de sesión en el administrador** y, a continuación, haciendo clic en el botón de **Administrador** (si el equipo está unido al dominio elija **Otro usuario,** a continuación, usar . \admin como el nombre de usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-141">Tap on **Settings** followed by tapping on the **Go to Windows** button and then tapping on the **go to Admin Sign In** button and then clicking the **Administrator** button (if the computer is domain joined choose **Other User,** then use .\admin as the user name).</span></span>
3. <span data-ttu-id="18d91-142">En las **Ventanas de búsqueda** del cuadro Tipo izquierdo inferior en regedit (ya sea durante cuánto tiempo presione la pantalla o botón secundario haga clic en y elija **Ejecutar como administrador**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-142">In the **Search Windows** box bottom left type in regedit (either long press the screen or right click and choose **Run as administrator**).</span></span>
4. <span data-ttu-id="18d91-143">Haga clic en la carpeta HKEY_USERS (podrá ver una lista de identificadores de seguridad de los usuarios de la máquina), asegúrese de que la carpeta raíz HKEY_USERS esté seleccionada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-143">Click on the HKEY_USERS folder (you'll see a list of machine user SIDs) ensure the root folder HKEY_USERS is selected.</span></span>
       
5. <span data-ttu-id="18d91-144">Haga clic en archivo y, a continuación, elija **Cargar subárbol.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-144">Click on File and then choose **Load Hive.**</span></span>
6. <span data-ttu-id="18d91-145">Examinar el a la **C:\Users\Skype** cuadro NTUSER.dat y presione el botón Abrir carpeta y escriba el nombre de archivo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-145">Browse the to the **C:\Users\Skype** folder and type in the File name box NTUSER.dat and press the open button</span></span>

7. <span data-ttu-id="18d91-146">Se le pedirá un nombre de clave para su subárbol recién cargada; Escriba en Skype (ahora debería ver la configuración del registro para el usuario de Skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-146">You'll be prompted for a Key Name for your newly loaded Hive; type in Skype (you should now see the registry settings for the Skype User).</span></span>
 
8. <span data-ttu-id="18d91-147">Abra la clave de Skype y vaya a configuración de HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet, a continuación, asegúrese de que se escriben estas opciones de configuración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-147">Open the Skype key and browse to HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings then ensure these settings are entered:</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="18d91-148">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-148">[HKEY_USERS\Skype\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Internet Settings]</span></span>
    
    <span data-ttu-id="18d91-149">"MigrateProxy"=dword:00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-149">"MigrateProxy"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="18d91-150">"ProxyEnable"=dword:00000001</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-150">"ProxyEnable"=dword:00000001</span></span>
    
    <span data-ttu-id="18d91-151">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-151">"ProxyServer"="xx.xx.xx.xx:8080"</span></span>
    
    <span data-ttu-id="18d91-152">Si ProxyServer no existe, es posible que deba agregar esta clave como una cadena, cambie xx.xx.xx.xx:8080 a la dirección IP/host y al puerto de su servidor Proxy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-152">If ProxyServer doesn't exist you may have to add this key as a string, change the xx.xx.xx.xx:8080 to the ip/host and port of your Proxy server.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="18d91-153">Una vez que haya terminado de realizar los cambios que resalte el usuario Skype clave (carpeta raíz de Skype) y elija Descargar sección en el menú archivo de registro (se le pedirá confirmación - seleccionar **Sí** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-153">Once you are finished making your changes highlight the Skype User key (root folder for Skype) and choose unload Hive from the Registry file menu (you'll be prompted for confirmation - select **Yes** ).</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="18d91-154">Ahora puede cerrar el editor del registro y escribir cerrar la sesión en el cuadro de búsqueda de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-154">You can now close the registry editor and type logoff into the Windows search box.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="18d91-155">Nuevamente en la pantalla de inicio de sesión, elija el usuario de **Skype**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-155">Back at the sign-in screen, choose the **Skype** user.</span></span> <span data-ttu-id="18d91-156">Si todos los pasos anteriores se realizaron correctamente, el dispositivo de salas de equipos de Microsoft se inicio de sesión correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-156">If all the previous steps were successful, the Microsoft Teams Rooms device will sign-in successfully.</span></span>
    
<span data-ttu-id="18d91-p109">Para usar esta aplicación, debe poder conectarse a los puntos de conexión que se describen a continuación. Para ver las direcciones IP, amplíe la sección de direcciones IP que se encuentra debajo de la tabla que describe el flujo de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-p109">To use this application, you must be able to connect to the endpoints described below. To see the IP addresses, expand the IP address section below the table describing the traffic flow.</span></span>
  
<span data-ttu-id="18d91-159">**Ejemplos de nombre de host del proxy del firewall/puerto**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-159">**Firewall Proxy Host Name/Port Examples**</span></span>

|<span data-ttu-id="18d91-160">Finalidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-160">Purpose</span></span>|<span data-ttu-id="18d91-161">Origen o credenciales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-161">Source or Credentials</span></span>|<span data-ttu-id="18d91-162">Puerto de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-162">Source Port</span></span>|<span data-ttu-id="18d91-163">Destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-163">Destination</span></span>|<span data-ttu-id="18d91-164">CDN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-164">CDN</span></span>|<span data-ttu-id="18d91-165">ExpressRoute para Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-165">ExpressRoute for Office 365</span></span>|<span data-ttu-id="18d91-166">IP de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-166">Destination IP</span></span>|<span data-ttu-id="18d91-167">Puerto de destino</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-167">Destination Port</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="18d91-168">Autenticación e identidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-168">Authentication and identity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-169">Vea la [identidad y la autenticación de Office 365](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-169">See [Office 365 authentication and identity](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="18d91-170">Portal e infraestructura compartida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-170">Portal and shared</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-171">Vea [Office 365 del portal y compartida](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-171">See [Office 365 portal and shared](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_Portal-identity)</span></span> <br/> |||
|<span data-ttu-id="18d91-172">Señalización de SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-172">SIP Signaling</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-173">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-173">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-174">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-174">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-175">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-175">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-176">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-176">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-177">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-177">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="18d91-178">Skype para rangos IP empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-178">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="18d91-179">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-179">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="18d91-180">Conferencia web de conexiones PSOM (modelo de objetos compartidos persistentes)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-180">Persistent Shared Object Model (PSOM) connections web conferencing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-181">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-181">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-182">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-182">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-183">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-183">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-184">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-184">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-185">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-185">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="18d91-186">Skype para rangos IP empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-186">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="18d91-187">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-187">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="18d91-188">Descargas HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-188">HTTPS downloads</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-189">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-189">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-190">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-190">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-191">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-191">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-192">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-192">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-193">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-193">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="18d91-194">Skype para rangos IP empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-194">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="18d91-195">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-195">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="18d91-196">Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-196">Audio</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-197">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-197">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-198">TCP/UDP 50.000-50.019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-198">TCP/UDP 50,000-50019</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-199">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-199">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-200">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-200">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-201">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-201">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="18d91-202">Skype para rangos IP empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-202">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="18d91-203">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50.000-59.999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-203">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="18d91-204">Vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-204">Video</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-205">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-205">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-206">TCP/UDP 50.020-50.039</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-206">TCP/UDP 50,020-50039</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-207">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-207">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-208">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-208">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-209">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-209">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="18d91-210">Skype para rangos IP empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-210">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="18d91-211">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50.000-59.999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-211">TCP 443, UDP 3478, TCP/UDP 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="18d91-212">Compartir escritorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-212">Desktop Sharing</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-213">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-213">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-214">TCP/UDP 50.040-50.059</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-214">TCP/UDP 50,040-50059</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-215">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-215">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-216">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-216">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-217">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-217">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="18d91-218">Skype para rangos IP empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-218">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="18d91-219">TCP 443, 50.000-59.999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-219">TCP 443, 50,000-59,999</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="18d91-p110">Notificaciones de inserción de Lync Mobile para Lync Mobile 2010 en dispositivos iOS. No es necesario para dispositivos móviles Android, Nokia Symbian o Windows Phone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-p110">Lync Mobile push notifications for Lync Mobile 2010 on iOS devices. You don't need this for Android, Nokia Symbian or Windows Phone mobile devices.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-222">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-222">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-223">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-223">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-224">\*. contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-224">\*.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-225">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-225">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-226">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-226">Yes</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="18d91-227">Skype para rangos IP empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-227">Skype for Business IP ranges</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Office-365-URLs-and-IP-address-ranges-8548a211-3fe7-47cb-abb1-355ea5aa88a2?ui=en-US&amp;rs=en-US&amp;ad=US#BKMK_SfB_IP) <br/> |<span data-ttu-id="18d91-228">TCP 5223</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-228">TCP 5223</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="18d91-229">Telemetría de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-229">Skype Telemetry</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-230">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-230">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-231">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-231">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-232">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-232">skypemaprdsitus.trafficmanager.net</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="18d91-233">pipe.skype.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-233">pipe.skype.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-234">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-234">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-235">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-235">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-236">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-236">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-237">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-237">TCP 443</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="18d91-238">Sugerencias rápidas del cliente de Skype</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-238">Skype client quicktips</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-239">Equipo cliente o usuario conectado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-239">Client Computer or Logged on user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-240">Puertos efímeros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-240">Ephemeral ports</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-241">quicktips.skypeforbusiness.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-241">quicktips.skypeforbusiness.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-242">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-242">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-243">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-243">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-244">N/D</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-244">N/A</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="18d91-245">TCP 443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-245">TCP 443</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="18d91-246">El carácter comodín de contoso.com y broadcast.skype.com representa una larga lista de nodos que se utilizan en exclusividad para Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-246">The wildcard for contoso.com and broadcast.skype.com represents a long list of nodes that are exclusively used for Office 365.</span></span> 
  
### <a name="create-provisioning-packages"></a><span data-ttu-id="18d91-247">Crear paquetes de aprovisionamiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-247">Create provisioning packages</span></span>

<span data-ttu-id="18d91-248">Paquetes de aprovisionamiento va a usar para autenticar al servidor de Exchange o Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-248">You will use provisioning packages to authenticate to Exchange Server or Skype for Business Server.</span></span>
  
### <a name="admin-group-management"></a><span data-ttu-id="18d91-249">Administración del grupo de administradores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-249">Admin group management</span></span>

<span data-ttu-id="18d91-250">Después de la unión a un dominio, puede usar la Directiva de grupo o la Administración del equipo local para configurar un Grupo de seguridad como administrador local, tal como lo haría para un PC con Windows en su dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-250">After domain joining, you can use Group Policy or the Local Computer Management to set a Security Group as local administrator just like you would for a Windows PC in your domain.</span></span> <span data-ttu-id="18d91-251">Las personas que formen parte de ese grupo de seguridad podrán introducir sus credenciales y desbloquear Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-251">Anyone who is a member of that security group can enter their credentials and unlock Settings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="18d91-252">Si su dispositivo de Sala de Microsoft Teams pierde la confianza en el dominio (por ejemplo, si elimina Sala de Microsoft Teams del dominio tras haberse unido a él), no podrá autenticarse en el dispositivo ni abrir Configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-252">If your Microsoft Teams Rooms device loses trust with the domain (for example, if you remove the Microsoft Teams Rooms from the domain after it is domain joined), you won't be able to authenticate into the device and open up Settings.</span></span> <span data-ttu-id="18d91-253">La solución alternativa es iniciar sesión con la cuenta de administrador local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-253">The workaround is to log in with the local Admin account.</span></span> 
  
## <a name="local-accounts"></a><span data-ttu-id="18d91-254">Cuentas locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-254">Local accounts</span></span>

### <a name="microsoft-teams-rooms-local-user-account"></a><span data-ttu-id="18d91-255">Cuenta de usuario Local de salas de equipos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-255">Microsoft Teams Rooms Local User Account</span></span>

<span data-ttu-id="18d91-256">Normalmente, la cuenta de dispositivo no requiere una contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-256">The Device Account does not typically use a password.</span></span> <span data-ttu-id="18d91-257">Es posible asignarle una, pero acarrea consecuencias, como que los usuarios se puedan quedar bloqueados fuera de la aplicación de consola cuando expire la contraseña.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-257">It is possible to give it a password, but there are consequences, including a possibility that users might get locked out of the console application when that password expires.</span></span> <span data-ttu-id="18d91-258">Por lo tanto, el administrador debe garantizar que la contraseña no esté configurada para que expire.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-258">Consequently, the administrator should take are to ensure that the password is not allowed to expire.</span></span>
  
### <a name="admin---local-administrator-account"></a><span data-ttu-id="18d91-259">"Administrador": cuenta de administrador local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-259">"Admin" - Local Administrator Account</span></span>

<span data-ttu-id="18d91-260">Contraseña de salas de equipos de Microsoft de forma predeterminada se establece en "sfb".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-260">Microsoft Teams Rooms default password is set to "sfb".</span></span> <span data-ttu-id="18d91-261">Puede cambiar la contraseña localmente, vaya a configuración de Windows \> vaya a Windows o en el archivo AutoUnattend.xml (use el Administrador de la imagen de sistema de Windows desde ADK para realizar el cambio en el archivo xml).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-261">The Password can be changed locally by going to Windows Settings \> Go to Windows or in the AutoUnattend.xml file (use the Windows System Image manager from ADK to make the change to the xml file).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="18d91-262">Asegúrese de cambiar la contraseña de salas de equipos de Microsoft tan pronto como sea posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-262">Be sure to change the Microsoft Teams Rooms password as soon as possible.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="18d91-263">Otra manera de administrar la contraseña de administrador local es configurar una directiva de grupo en la que los administradores de dominio se conviertan en administradores locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-263">You can also manage the Local Administrator password by setting up a group policy where domain admins are made local admins.</span></span>
  
<span data-ttu-id="18d91-264">La contraseña del administrador local no se incluye como opción durante la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-264">The Local admin password is not included as a choice during Setup.</span></span>
  
### <a name="machine-account"></a><span data-ttu-id="18d91-265">Cuenta de equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-265">Machine Account</span></span>

<span data-ttu-id="18d91-266">Mucho al igual que cualquier dispositivo de Windows, el nombre del equipo puede cambiarse haciendo clic en configuración de \> sobre \> cambiar el nombre de PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-266">Much like any Windows device, the Machine Name can be renamed by right clicking in Settings \> About \> Rename PC.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="18d91-267">Si desea cambiar el nombre del equipo después de unirse a un dominio, use el comando de PowerShell de cambio de nombre de equipo seguido por el nombre del equipo nuevo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-267">If you would like to rename the computer after joining it to a domain, use the Rename-Computer PowerShell command followed by the computer's new name.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="18d91-268">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-268">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="18d91-269">Planeación de salas de equipos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-269">Plan Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)

[<span data-ttu-id="18d91-270">Requisitos de salas de equipos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-270">Microsoft Teams Rooms requirements</span></span>](requirements.md)
  
[<span data-ttu-id="18d91-271">Implementación de salas de equipos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-271">Deploy Microsoft Teams Rooms</span></span>](../../deploy/deploy-clients/room-systems-v2.md)
  
[<span data-ttu-id="18d91-272">Configurar una consola de salas de equipos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-272">Configure a Microsoft Teams Rooms console</span></span>](../../deploy/deploy-clients/console.md)
  
[<span data-ttu-id="18d91-273">Administrar Salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="18d91-273">Manage Microsoft Teams Rooms</span></span>](../../manage/skype-room-systems-v2/skype-room-systems-v2.md)
