---
title: Compatibilidad con la versión
ms.author: jambirk
author: jambirk
ms.reviewer: davgroom
manager: serdars
ms.date: 4/17/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
ms.collection: M365-voice
localization_priority: Normal
description: En este artículo se describe la compatibilidad de ciclo de vida para salas de equipos de Microsoft.
ms.openlocfilehash: c73e40328721ce8ed4836829a62d4e765e75bf9e
ms.sourcegitcommit: 920a7dbdc2a0ede94d0a4bd573c01a1ccd838b7e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "31993497"
---
# <a name="microsoft-teams-room-app-version-support"></a><span data-ttu-id="0bd57-103">Compatibilidad con la versión de aplicación de salón de los equipos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-103">Microsoft Teams Room app version support</span></span>
 
<span data-ttu-id="0bd57-104">Planes de Microsoft liberar actualizaciones para salas de equipos de Microsoft unas cuantas veces al año con cada actualización compatible con doce (12) meses desde su fecha de publicación de disponibilidad general (GA).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-104">Microsoft plans to release updates for Microsoft Teams Rooms a few times per year with each update supported for twelve (12) months from its general availability (GA) release date.</span></span> <span data-ttu-id="0bd57-105">Se proporcionará soporte técnico para los meses de doce (12) completos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-105">Technical support will be provided for the entire twelve (12) months.</span></span> <span data-ttu-id="0bd57-106">Sin embargo, nuestra estructura de soporte ahora es dinámico, evolucionando para convertirse en dos fases distintas de mantenimiento que dependen de la disponibilidad de la versión más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-106">However, our support structure is now dynamic, evolving into two distinct servicing phases that depend on the availability of the latest version.</span></span>

<span data-ttu-id="0bd57-107">**Fase de mantenimiento de servicio y actualizaciones críticas** \- Cuando se ejecuta la versión más reciente de salones de los equipos de Microsoft, recibirá actualizaciones periódicas, que contienen la seguridad y la atención de las actualizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-107">**Servicing and Critical Updates servicing phase** \- When running the latest version of Microsoft Teams Rooms, you will receive regular updates, that contain Security and Servicing updates.</span></span>


<span data-ttu-id="0bd57-108">**Fase de mantenimiento de las actualizaciones de seguridad (sólo)** \- Después de una nueva versión, la compatibilidad con sucursales más antiguos se reducirán a actualizaciones de seguridad sólo para el resto de las actualizaciones de servicio de actualización de mes doce (12) admite el ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-108">**Security Updates (Only) servicing phase** \- After a new  version is released, support for older branches will reduce to Security updates only for the remainder of the twelve (12) month Servicing Updates support lifecycle.</span></span>


> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="0bd57-109">Siempre es la versión más reciente en el modelo de servicio y actualizaciones críticas, servicio de actualización de fase.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-109">The latest version is always in the Servicing and Critical Updates servicing phase.</span></span> <span data-ttu-id="0bd57-110">Esto significa que, en caso de que se produce un defecto de código que garantiza una actualización crítica, debe tener la última versión instalada con el fin de recibir una corrección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-110">This means that in the event that you encounter a code defect that warrants a critical update, you must have the latest version installed in order to receive a fix.</span></span> <span data-ttu-id="0bd57-111">Todas las demás versiones compatibles sólo será pueden recibir actualizaciones de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-111">All other supported  versions will only be eligible to receive security updates.</span></span>

<span data-ttu-id="0bd57-112">Extremos todos admiten una vez transcurrido el ciclo de vida de doce (12) meses para una versión o si se ha publicado más de dos actualizaciones desde entonces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-112">All support ends after the twelve (12) month lifecycle for a version has expired or if more than two updates have been released since then.</span></span> <span data-ttu-id="0bd57-113">En ese momento, los clientes deben actualizar a una versión compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-113">At that time, customers must update to a supported  version.</span></span>

<span data-ttu-id="0bd57-114">Todas las versiones se enumeran en las [notas de la versión de salas de equipos de Microsoft](srs2-release-note.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-114">All releases are listed in the [Microsoft Teams Rooms release notes](srs2-release-note.md).</span></span> 
 
# <a name="os-version-support"></a><span data-ttu-id="0bd57-115">Compatibilidad con la versión del sistema operativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-115">OS Version support</span></span>
<span data-ttu-id="0bd57-116">Actualizaciones de la característica de Windows 10 para dispositivos que ejecutan salones de los equipos de Microsoft no se ofrecen de 6 meses desde el momento cuando Windows realiza una versión de actualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-116">Windows 10 feature updates for devices running Microsoft Teams Rooms are not offered for 6 months from the time when Windows makes a release update.</span></span> <span data-ttu-id="0bd57-117">Esto se logra colocando un bloque especial para dispositivos de salas de equipos de Microsoft Windows Update para canal de negocio (es decir, anuales delimitadas del canal) y a través de la configuración de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-117">This is accomplished by putting a special block for Microsoft Teams Rooms devices on Windows Update for Business channel (i.e. Semi-Annual Channel) and through the app settings.</span></span> <span data-ttu-id="0bd57-118">Durante este período bloqueado Microsoft realiza diversas pruebas tanto en casa y a través de nuestros socios OEM de dispositivo para asegurarse de que esa característica nueva de Windows 10 versión está trabajando en consonancia con la aplicación de salas de equipos de Microsoft y periféricos conectados a él.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-118">During this blocked period Microsoft performs various tests both in house and through our device OEM partners to make sure that new Windows 10 feature release is working in harmony with the Microsoft Teams Rooms app and peripherals connected to it.</span></span> <span data-ttu-id="0bd57-119">Esto es importante para ambos garantizan la seguridad de dispositivo, experiencia del usuario coherente y para asegurarse de que la calidad de las experiencias de ofrecidas a través de aplicación de salas de equipos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-119">This is important to both ensure device security, consistent user experience and to make sure quality of experiences offered through Microsoft Teams Rooms app.</span></span>   

<span data-ttu-id="0bd57-120">Desde el tiempo bloque es eleva (es decir, 10 ventana de actualización de la función se ofrece para descargar en estos dispositivos), salones de los equipos de Microsoft es compatible con la versión de característica 10 de Windows específica para el período de 12 meses en línea con la directiva de soporte técnico de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-120">From the time block is lifted (i.e. Window 10 feature update is offered to download on these devices), Microsoft Teams Rooms supports the specific Windows 10 feature release for 12-month period in line with App support policy.</span></span> <span data-ttu-id="0bd57-121">Dado que Windows 10 característica actualizaciones se ofrecen sobre cada 6 meses, esto también significa que Microsoft Teams tendrá dos versiones adicionales para probar el soporte técnico de tiempo para haya finalizado la versión actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-121">Since Windows 10 feature updates are offered about every 6 months, this also means that Microsoft Teams will have two additional releases to test by the time support for current version is ended.</span></span> <span data-ttu-id="0bd57-122">Esto también significa que una versión de Windows 10 se desbloqueará cada 6 meses a todos los clientes de salas de equipos de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-122">This also means that a Windows 10 version will be unblocked every 6 months to all Microsoft Teams Rooms customers.</span></span> <span data-ttu-id="0bd57-123">Tal y como se continuamente va a realizar cambios de aplicación y se está desarrollando frente a la última versión de Windows desbloqueado, en algunos necesidad de casos para realizar una dependencia en las características de Windows disponibles en las versiones más recientes de Windows y el hecho de que hace más difícil que Microsoft realizar cambios a la versión que tiene 12-18 meses.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-123">As we are continuously making app changes and are developing against last unblocked Windows release, in some cases need to take dependency on Windows features available in newer versions of Windows and the fact that it makes it harder for Microsoft to make changes to the version that is 12-18 months old.</span></span> <span data-ttu-id="0bd57-124">Para asegurarse de que obtener la corrección de la aplicación para un problema su encontró en su dispositivo de salas de equipos de Microsoft, le animamos a todos los clientes para actualizar estos dispositivos a la actualización más reciente de característica de 10 Windows ofrecida a permanecer dentro de instrucciones de la versión de windows compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-124">To ensure you get the app fix for an issue your encounter on your Microsoft Teams Rooms device, we urge all customers to upgrade these devices to latest Windows 10 feature update offered to stay within supported windows version guidance.</span></span>

<span data-ttu-id="0bd57-125">Como tal, salones de los equipos de Microsoft requiere la versión de versiones 1709 como mínimo compatibles de Windows 10 inicio de mayo de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-125">As such, Microsoft Teams Rooms requires Windows 10 versions 1709 as minimum supported version starting May 2019.</span></span> <span data-ttu-id="0bd57-126">No hay nuevas versiones de la aplicación se ofrecerán a los sistemas en Windows 10 versiones 1703 o por debajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-126">No new app releases will be offered to systems on Windows 10 Versions 1703 or below.</span></span>

<span data-ttu-id="0bd57-127"><a name="See"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-127"></span></span>  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="0bd57-128">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-128">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="0bd57-129">Ayuda de Salas de Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-129">Microsoft Teams Rooms help</span></span>](https://support.office.com/en-us/article/Skype-Room-Systems-version-2-help-e667f40e-5aab-40c1-bd68-611fe0002ba2)

[<span data-ttu-id="0bd57-130">Notas de la versión de salas de equipos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-130">Microsoft Teams Rooms release notes</span></span>](srs2-release-note.md)

[<span data-ttu-id="0bd57-131">Plan para salas de equipos de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0bd57-131">Plan for Microsoft Teams Rooms</span></span>](skype-room-systems-v2-0.md)
