---
title: Planeación de Skype empresarial en entornos de VDI
author: lanachin
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: krishra
manager: serdars
ms.date: 1/9/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: ea68414b-bb7e-483a-b731-b6b5a44372b1
description: En este tema se describen las consideraciones de planeación para usar Skype empresarial mientras se conecta a un escritorio virtual remoto.
ms.openlocfilehash: 6886eab8a13db852e0aa86b63d08aa33f82fdaed
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44219530"
---
# <a name="plan-for-skype-for-business-in-vdi-environments"></a><span data-ttu-id="dee3d-103">Planeación de Skype empresarial en entornos de VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-103">Plan for Skype for Business in VDI environments</span></span>
 
<span data-ttu-id="dee3d-104">En este tema se describen las consideraciones de planeación para usar Skype empresarial mientras se conecta a un escritorio virtual remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-104">This topic discusses planning considerations for using Skype for Business while connecting to a remote virtual desktop.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dee3d-105">Un entorno de infraestructura de escritorio virtual (VDI) se usa en algunas organizaciones donde los problemas de seguridad y cumplimiento son especialmente confidenciales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-105">A Virtual Desktop Infrastructure (VDI) environment is used in some organizations where security and compliance issues are especially sensitive.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-106">Sus usuarios realizan su trabajo en un escritorio virtual con todas sus aplicaciones de escritorio y archivos mediante servicios de escritorio remoto o una conexión remota similar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-106">Their users do their work on a virtual desktop with all their desktop applications and files using Remote Desktop Services or a similar remote connection.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-107">Uso de Skype empresarial con audio y vídeo completos en una conexión como esa requiere una carga pesada de procesamiento de audio y vídeo en el cliente hospedado en un escritorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-107">Using Skype for Business with full audio and video on a connection like that requires heavy loads of audio and video processing on the client homed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-108">Hay disponible software de complemento de VDI adicional que descarga ese procesamiento en el equipo local del usuario final y reduce la carga en el escritorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-108">Additional VDI plug-in software is available that offloads that processing to the end user's local machine, and reduces the load on the virtual desktop.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dee3d-109">Hay tres soluciones disponibles para el componente de complemento VDI, ofrecidas por Microsoft, Citrix o VMWare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-109">There are three solutions available for the VDI plug-in component, offered by Microsoft, Citrix, or VMWare.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-110">Para implementaciones nuevas, Microsoft recomienda usar la soluci? o el paquete de optimización en tiempo real de Citrix HDX o el paquete de virtualización horizonte de VMWare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-110">For new deployments, Microsoft recommends using either the Citrix HDX RealTime Optimization Pack solution or the VMWare Horizon Virtualization Pack.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-111">El complemento de VDI de Lync original todavía es compatible para el resto de su ciclo de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-111">The original Lync VDI Plug-in is still supported for the remainder of its lifecycle.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="dee3d-112">El **complemento Lync VDI** se desarrolló para Lync 2013 y es compatible con el cliente de Lync 2013 o Skype empresarial 2015 que se ejecuta en un escritorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-112">The **Lync VDI plug-in** was developed for Lync 2013 and is compatible with either the Lync 2013 or Skype for Business 2015 client running on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-113">Se trata de una aplicación independiente que se instala en el equipo local y permite el uso de dispositivos de audio y vídeo locales con un cliente en un escritorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-113">It's a stand-alone application that installs on the local computer and allows the use of local audio and video devices with a client on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-114">El complemento no requiere que se instale un cliente de Skype empresarial en el equipo local o en el cliente ligero, que debe ejecutar sistemas operativos Windows 7, Windows 8 o Windows Server 2008.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-114">The plug-in does not require a Skype for Business client to be installed on the local computer or thin client, which must run Windows 7, Windows 8, or Windows Server 2008 operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-115">(Los dispositivos de cliente ligero que usan estos sistemas operativos y que son compatibles con Microsoft son: Dell Wyse Z90D7, Dell Wyse R90L7, Dell Wyse X90m7, HP T610 y HP t5740e). Este complemento aún es compatible, pero no se planea ninguna actualización futura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-115">(Thin client devices using these operating systems and supported by Microsoft include: Dell Wyse Z90D7, Dell Wyse R90L7, Dell Wyse X90m7, HP t610 and HP t5740e.) This plug-in is still supported, but no future updates are planned.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-116">Para los entornos virtuales basados en Citrix, se recomienda Citrix RealTime Optimization Pack.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-116">For Citrix-based virtual environments, the Citrix RealTime Optimization Pack is recommended.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dee3d-117">El **paquete de optimización en tiempo real de Citrix** se basa en el complemento de VDI de Lync y funciona con los clientes de Lync 2013 o Skype empresarial 2016 en un escritorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-117">The **Citrix RealTime Optimization Pack** builds on the Lync VDI plug-in and works with Lync 2013 or Skype for Business 2016 clients on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-118">Citrix y Microsoft desarrollaron coautores para mejorar el complemento original de VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-118">It was co-developed by Citrix and Microsoft to improve upon the original VDI Plug-in.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-119">Se puede instalar en clientes con sistemas operativos Windows y que no sean Windows (incluidos Windows 10, Mac y Linux).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-119">It can be installed on clients with Windows and non-Windows operating systems (including Windows 10, Mac and Linux).</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-120">Consta de dos componentes: el conector en tiempo real (que se instala en el escritorio virtual) y el motor de medios en tiempo real (que se instala en el equipo local del usuario final).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-120">It consists of two components: the RealTime Connector (which is installed on the virtual desktop) and the RealTime Media Engine (which is installed on the end user's local machine).</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-121">Estos dos componentes permiten que el equipo local del usuario Use el cliente de Skype empresarial que se ejecuta en el escritorio virtual con el procesamiento A/V que se ha movido al equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-121">These two components allow the user's local computer to use the Skype for Business client running on the virtual desktop with the A/V processing moved to the local computer.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-122">En el caso de los entornos de escritorio virtuales basados en Citrix, se recomienda Citrix RealTime Optimization Pack y se planea más soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-122">For Citrix-based virtual desktop environments, the Citrix RealTime Optimization Pack is recommended, and further support is planned.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dee3d-123">El **paquete de virtualización del horizonte de VMware** para Skype empresarial, desarrollado en colaboración con VMware, le permite ofrecer Skype empresarial en un escritorio virtual a la vez que ofrece una excelente experiencia del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-123">The **VMWare Horizon Virtualization Pack** for Skype for Business, developed in collaboration with VMWare, allows you to deliver Skype for Business in a virtual desktop while delivering a great user experience.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-124">La solución funciona aprovechando un motor multimedia en el cliente para crear una solución optimizada, con el punto de conexión de cliente que proporciona capacidades de descarga de medios para las llamadas de audio y vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-124">The solution works by leveraging a media engine at the client to create an optimized solution, with the client endpoint providing media offload capabilities for audio and video calls.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-125">Esta solución puede proporcionar audio y vídeo directamente entre los puntos de conexión para colaborar uno a uno o descargarlo en una unidad de control multipunto (MCU) central para las llamadas de conferencia entre varias partes o las reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-125">This solution that can deliver audio and video either directly between endpoints for one-on-one collaboration, or offload it to a central Multipoint Control Unit (MCU) for multiparty conference calls or meetings.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dee3d-126">Los clientes de Skype empresarial Basic no son compatibles con el paquete de optimización en tiempo real de Citrix HDX o el paquete de virtualización del horizonte de VMWare.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-126">The Skype for Business Basic clients are not supported with the Citrix HDX RealTime Optimization Pack or the VMWare Horizon Virtualization Pack.</span></span> 
  
## <a name="citrix-hdx-realtime-optimization-pack"></a><span data-ttu-id="dee3d-127">Paquete de optimización en tiempo real de Citrix HDX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-127">Citrix HDX RealTime Optimization Pack</span></span>
<span data-ttu-id="dee3d-128"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-128"><a name="Citrix_RT"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="dee3d-129">El complemento de entorno de VDI de Citrix (una característica de XenApp y XenDesktop) es compatible con Lync 2013 y Skype empresarial 2015 y 2016 (clientes completos que usan los clientes de cualquier clic para ejecutar el instalador, o los instaladores de MSI publicados después de enero de 2017 PU), instalados en un escritorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-129">Citrix's VDI environment plugin (a feature of XenApp and XenDesktop) is compatible with Lync 2013 and Skype for Business 2015 and 2016 (Full clients using any click to run installer, or MSI installers released after January 2017 PU) clients installed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-130">Su funcionamiento general se basa en el complemento Microsoft Lync VDI, pero funciona en una variedad más amplia de sistemas operativos cliente, incluidos Windows 10, Macintosh y Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-130">Its overall functioning is based on the Microsoft Lync VDI plug-in, but works on a wider variety of client operating systems, including Windows 10, Macintosh, and Linux.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dee3d-131">Puede encontrar una lista completa de las características y tecnologías admitidas en el sitio web de Citrix en [proporcionar Microsoft Skype empresarial a los usuarios de XenApp y XenDesktop](https://www.citrix.com/content/dam/citrix/en_us/documents/products-solutions/delivering-microsoft-lync-to-xenapp-and-xendesktop-users.pdf).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-131">A full list of features and supported technologies can be found on the Citrix website at [Delivering Microsoft Skype for Business to XenApp and XenDesktop Users](https://www.citrix.com/content/dam/citrix/en_us/documents/products-solutions/delivering-microsoft-lync-to-xenapp-and-xendesktop-users.pdf).</span></span>
  
<span data-ttu-id="dee3d-132">Revise los siguientes vínculos para obtener más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-132">Review the following links for more information:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="dee3d-133">Citrix [HDX Realtime Optimization Pack 2,1](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-1.mdl)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-133">Citrix [HDX RealTime Optimization Pack 2.1](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-1.mdl)</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="dee3d-134">Introducción técnica</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-134">Technical Overview</span></span>](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-1/about.mdl)
    
- [<span data-ttu-id="dee3d-135">Compatibilidad con características de Skype empresarial CTX200279</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-135">CTX200279 Skype for Business Feature Support</span></span>](https://support.citrix.com/article/CTX200279)
    
## <a name="vmware-horizon-virtualization-pack"></a><span data-ttu-id="dee3d-136">Paquete de virtualización del horizonte de VMWare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-136">VMWare Horizon Virtualization Pack</span></span>
<span data-ttu-id="dee3d-137"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-137"><a name="Citrix_RT"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="dee3d-138">La solución de entorno de VMWare VDI es compatible con los clientes de Skype empresarial 2015 y 2016 completos instalados en un escritorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-138">VMWare's VDI environment solution is compatible with Skype for Business 2015 and 2016 Full clients installed on a virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-139">Su funcionamiento general se basa en el complemento Microsoft Lync VDI, pero funciona en una variedad más amplia de sistemas operativos cliente, incluidos Windows 10, Macintosh y Linux.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-139">Its overall functioning is based on the Microsoft Lync VDI plug-in, but works on a wider variety of client operating systems, including Windows 10, Macintosh, and Linux.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dee3d-140">Puede encontrar una descripción completa de las características y tecnologías compatibles en el sitio web de VMWare en los siguientes vínculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-140">A full discussion of features and supported technologies can be found on the VMWare website at the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="dee3d-141">What's New in VMware horizonte 7,4 cliente de horizonte de horizonte &amp; 4,7</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-141">What's New in VMware Horizon 7.4 &amp; Horizon Client 4.7</span></span>](https://blogs.vmware.com/euc/2018/01/vmware-horizon-7-4-horizon-client-4-7-whats-new.mdl)
    
- [<span data-ttu-id="dee3d-142">Paquete de virtualización del horizonte para Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-142">Horizon Virtualization Pack for Skype for Business</span></span>](https://www.vmware.com/products/horizon/skype-for-business.mdl)
    
- [<span data-ttu-id="dee3d-143">Microsoft Skype empresarial con horizonte de VMWare</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-143">Microsoft Skype for Business With VMWare Horizon</span></span>](https://www.vmware.com/content/dam/digitalmarketing/vmware/en/pdf/products/horizon/vmware-skype-for-business-solution-brief.pdf)
    
## <a name="microsofts-lync-vdi-plug-in"></a><span data-ttu-id="dee3d-144">Complemento Microsoft VDI para Lync</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-144">Microsoft's Lync VDI plug-in</span></span>
<span data-ttu-id="dee3d-145"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-145"><a name="Citrix_RT"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="dee3d-146">Con la solución de complemento Microsoft Lync VDI, el usuario tiene que estar en un equipo con Windows o en un cliente ligero y tener instalado Microsoft Lync VDI plugin para controlar las secuencias de audio y vídeo desde el cliente en el escritorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-146">With the Microsoft Lync VDI plug-in solution, the user has to be on a Windows computer or thin client and have Microsoft's Lync VDI plugin installed to handle audio/video streams from the client on the virtual desktop.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-147">Un usuario hará lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-147">A user will:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="dee3d-148">Conecte un dispositivo de audio o vídeo (como un auricular o una cámara) a un equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-148">Connect an audio/video device (like a headset or camera) to a local computer.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="dee3d-149">Conéctese a un escritorio virtual remoto con un cliente de Lync 2013 o Skype empresarial 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-149">Connect to a remote virtual desktop with a Lync 2013 or Skype for Business 2015 client.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="dee3d-150">Escriba las credenciales de Skype empresarial en el escritorio virtual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-150">Enter credentials for Skype for Business on the virtual desktop.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="dee3d-151">Vuelva a escribir las credenciales de usuario para establecer una conexión con el complemento de VDI de Lync en el equipo local con Windows o el cliente ligero.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-151">Re-enter user credentials to establish a connection with the Lync VDI plug-in on the local Windows computer or thin client.</span></span>
    
<span data-ttu-id="dee3d-152">Una vez establecida una conexión, el usuario está listo para realizar y recibir llamadas de audio y vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-152">After a connection is established, the user is ready to make and receive audio and video calls.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-153">El tráfico en la red y la carga en el escritorio virtual se minimizan, ya que el equipo local administra el procesamiento de audio y vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-153">Traffic on the network and the load on the virtual desktop are minimized, since the local computer handles the audio/video processing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dee3d-154">El complemento Microsoft Lync VDI solo se admite en determinados sistemas operativos de Windows y solo admite clientes de Lync 2013 o Skype empresarial 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-154">Microsoft's Lync VDI plug-in is only supported on certain Windows operating systems and only supports Lync 2013 or Skype for Business 2015 clients.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-155">Consulte [tecnologías de virtualización admitidas y limitaciones conocidas](vdi-environments.md#Supported_virt) para obtener más información sobre las tecnologías y limitaciones compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-155">See [Supported virtualization technologies and known limitations](vdi-environments.md#Supported_virt) for more details on supported technologies and limitations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dee3d-156">Revise los siguientes vínculos para obtener más información:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-156">Review the following links for more information:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="dee3d-157">Tecnologías de virtualización admitidas y limitaciones conocidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-157">Supported virtualization technologies and known limitations</span></span>](vdi-environments.md#Supported_virt)
    
- [<span data-ttu-id="dee3d-158">Requisitos previos del complemento Lync VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-158">Lync VDI plug-in prerequisites</span></span>](vdi-environments.md#VDI_prereq)
    
- [<span data-ttu-id="dee3d-159">Implementar el complemento Lync VDI con Skype empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-159">Deploy the Lync VDI plug-in with Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-clients/deploy-the-lync-vdi-plug-in.md)
    
- <span data-ttu-id="dee3d-160">Artículo [CTX138408](https://support.citrix.com/article/CTX138408) de Citrix Knowledge Center</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-160">Citrix Knowledge Center article [CTX138408](https://support.citrix.com/article/CTX138408)</span></span>
    
<span data-ttu-id="dee3d-161">El complemento Microsoft VDI está disponible en el complemento [Microsoft Lync vdi 2013 (32 bits)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35457) o [microsoft Lync vdi 2013 (64 bits)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35454).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-161">The Microsoft VDI plugin is available at [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (32 bit)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35457) or [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (64 bit)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35454).</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-162">Este complemento es compatible con el cliente de Skype empresarial 2015, a pesar del nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-162">This plugin is supported with the Skype for Business 2015 client, despite the name.</span></span>
  
### <a name="supported-virtualization-technologies-and-known-limitations"></a><span data-ttu-id="dee3d-163">Tecnologías de virtualización admitidas y limitaciones conocidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-163">Supported virtualization technologies and known limitations</span></span>
<span data-ttu-id="dee3d-164"><a name="Supported_virt"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-164"><a name="Supported_virt"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="dee3d-165">El complemento de VDI de Lync permite llamadas de audio y vídeo para tecnologías de virtualización compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-165">The Lync VDI plug-in allows audio and video calling for supported virtualization technologies.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-166">De acuerdo con las regulaciones telefónicas estándar, también se incluye compatibilidad con E911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-166">In compliance with standard telephone regulations, support for E911 is also included.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-167">En las siguientes secciones se describen las tecnologías de virtualización que son compatibles con el complemento VDI de Lync y las limitaciones de características conocidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-167">The following sections describe the virtualization technologies that are supported by the Lync VDI plug-in and the known feature limitations.</span></span>
  
#### <a name="support-for-virtualization-technologies"></a><span data-ttu-id="dee3d-168">Compatibilidad con tecnologías de virtualización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-168">Support for Virtualization Technologies</span></span>

<span data-ttu-id="dee3d-169">El complemento Lync VDI admite sesiones remotas de escritorio completas en el escenario de escritorio virtual personal, pero no en el escenario de sesión de escritorio remoto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-169">The Lync VDI plug-in supports full desktop remote sessions in the personal virtual desktop scenario, but not in the remote desktop session scenario.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-170">Estos escenarios se pueden describir de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-170">These scenarios can be described as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="dee3d-171">**Se admite: escritorios virtuales personalizados o infraestructura de escritorio virtual (VDI).**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-171">**Supported: Personalized Virtual Desktops or Virtual Desktop Infrastructure (VDI).**</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-172">En este escenario, cada usuario inicia sesión en un escritorio virtual personalizable y puede guardar archivos en el escritorio que se conservan entre sesiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-172">In this scenario, each user logs on to a customizable virtual desktop and is able to save files on the desktop that persist across sessions.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-173">Los servicios de escritorio remoto de Microsoft y la vista del horizonte de VMware son implementaciones de ejemplo que se han probado para su uso con Skype empresarial 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-173">Microsoft Remote Desktop Services and VMware Horizon View are example implementations that have been tested for use with Skype for Business 2015.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-174">Otras implementaciones sometidas a validación incluyen Citrix XenDesktop.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-174">Other implementations undergoing validation include Citrix XenDesktop.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-175">Para obtener información sobre entornos VDI específicos del proveedor y hardware de cliente que han sido probados por Microsoft, consulte [infraestructura apta para Microsoft Lync](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=313435).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-175">For information about vendor-specific VDI environments and client hardware that have been tested by Microsoft, see [Infrastructure qualified for Microsoft Lync](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=313435).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dee3d-176">**No admitido: sesiones de escritorio remoto.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-176">**Not supported: Remote Desktop Sessions.**</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-177">En este escenario, cada usuario inicia sesión en una sesión de escritorio virtual genérica que no se puede personalizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-177">In this scenario, each user logs on to a generic virtual desktop session that can't be customized.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-178">Algunos ejemplos son las sesiones de escritorio remoto de Microsoft (RDSH) y Citrix XenApp junto con el receptor Citrix.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-178">Examples include Microsoft Remote Desktop Sessions (RDSH) and Citrix XenApp combined with Citrix Receiver.</span></span>
    
<span data-ttu-id="dee3d-179">El complemento de VDI de Lync no admite otras tecnologías de virtualización, como la virtualización de aplicaciones, que permite el uso de una aplicación sin necesidad de instalar la aplicación completa de forma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-179">The Lync VDI plug-in does not support other virtualization technologies, such as application virtualization, which allows the use of an application without requiring installation of the full application locally.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-180">Las implementaciones de ejemplo incluyen Citrix XenApp y Microsoft Application Virtualization (App-V).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-180">Example implementations include Citrix XenApp and Microsoft Application Virtualization (App-V).</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-181">No se admiten la transmisión por secuencias de aplicaciones, la comunicación remota de aplicaciones y los modos mixtos de virtualización (por ejemplo, el acceso remoto de aplicaciones en el entorno remoto de escritorio completo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-181">Application streaming, application remoting, and mixed virtualization modes (for example, application remoting in full desktop remoting) are not supported.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dee3d-182">El complemento Lync VDI se diseñó para usar las API independientes de la plataforma, denominadas canales virtuales dinámicos (DVC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-182">The Lync VDI plug-in was designed to use platform-independent APIs called Dynamic Virtual Channels (DVCs).</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-183">Para escenarios que no se admiten de forma explícita, consulte las instrucciones de compatibilidad del proveedor de la solución de VDI.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-183">For scenarios that are not explicitly supported, refer to support statements from the VDI solution provider.</span></span>
  
#### <a name="lync-vdi-plug-in-prerequisites"></a><span data-ttu-id="dee3d-184">Requisitos previos del complemento Lync VDI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-184">Lync VDI plug-in prerequisites</span></span>
<span data-ttu-id="dee3d-185"><a name="VDI_prereq"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-185"><a name="VDI_prereq"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="dee3d-186">En un entorno de VDI, las máquinas virtuales y el equipo local del usuario deben cumplir los requisitos descritos en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-186">In a VDI environment, the virtual machines and the user's local computer must meet the requirements outlined in this section.</span></span>
  
> [!NOTE]
>  <span data-ttu-id="dee3d-187">El proveedor de soluciones de virtualización puede proporcionar detalles sobre cómo instalar e implementar su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-187">Your virtualization solution provider can supply details about how to install and deploy their environment.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-188">Para obtener información general acerca de la implementación de un entorno virtualizado basado en Hyper-V y servicios de escritorio remoto, vea los siguientes artículos en la biblioteca de Microsoft: [Hyper-v](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247514), [servicios de escritorio remoto en Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247513)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-188">For general information about deploying a virtualized environment based on Hyper-V and Remote Desktop Services, see the following articles in the Microsoft Library: [Hyper-V](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247514), [Remote Desktop Services in Windows Server 2008 R2](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=247513)</span></span> 
  
<span data-ttu-id="dee3d-189">Las máquinas virtuales deben configurarse con Windows 8, Windows 7 o Windows Server 2008 R2 con los últimos Service Packs.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-189">Virtual machines must be configured with Windows 8, Windows 7, or Windows Server 2008 R2 with the latest service packs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dee3d-190">El equipo local del usuario debe cumplir con los siguientes requisitos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-190">The user's local computer must meet the following requirements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="dee3d-191">El usuario debe estar alojado en Skype empresarial Server o Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-191">The user must be homed on Skype for Business Server or Lync Server 2013.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dee3d-192">El equipo local debe ejecutar Windows Embedded Standard 7 con SP1, Windows 7 con SP1 o Windows 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-192">The local computer must be running Windows Embedded Standard 7 with SP1, Windows 7 with SP1, or Windows 8.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dee3d-193">Si está usando los servicios de escritorio remoto, elija el complemento de VDI de Lync de 32 bits o 64 bits para que se ajuste al sistema operativo del equipo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-193">If you're using Remote Desktop Services, choose the 32-bit or 64-bit Lync VDI plug-in to match the local computer's operating system.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-194">No es necesario que el equipo local y la máquina virtual tengan sistemas operativos de 32 o 64 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-194">It's not required for both the local computer and the virtual machine to have 32-bit or 64-bit operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-195">Si está usando otra solución o plataforma de virtualización, consulte los requisitos del proveedor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-195">If you're using another virtualization solution or platform, refer to your provider's requirements.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dee3d-196">El equipo local debe ejecutar la [última versión del cliente de escritorio remoto](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268032).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-196">The local computer must be running the [latest version of the remote desktop client](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268032).</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-197">Instale las últimas actualizaciones de cliente de los servicios de escritorio remoto de Microsoft o el último software cliente de escritorio remoto del proveedor de soluciones de virtualización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-197">Install the latest updates of Remote Desktop Services client from Microsoft or the latest remote desktop client software from your virtualization solution provider.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="dee3d-198">En el PC local, configure el cliente de escritorio remoto para que el audio se reproduzca en el PC local y que la grabación remota esté deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-198">On the local computer, the remote desktop client settings must be configured so that audio plays on the local computer and remote recording is disabled.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-199">Para configurar estas opciones para conexión a escritorio remoto en Windows, consulte la sección siguiente, "para configurar las opciones de conexión a escritorio remoto".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-199">To configure these settings for Remote Desktop Connection in Windows, see the next section, "To configure Remote Desktop Connection settings."</span></span> 
    
<span data-ttu-id="dee3d-200">El complemento Microsoft VDI está disponible en el complemento [Microsoft Lync vdi 2013 (32 bits)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35457) o [microsoft Lync vdi 2013 (64 bits)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35454).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-200">The Microsoft VDI plugin is available at [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (32 bit)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35457) or [Microsoft Lync VDI 2013 plugin (64 bit)](https://www.microsoft.com/download/details.aspx?id=35454).</span></span>
  
#### <a name="known-feature-limitations"></a><span data-ttu-id="dee3d-201">Limitaciones de las características conocidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-201">Known Feature Limitations</span></span>
<span data-ttu-id="dee3d-202"><a name="VDI_prereq"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-202"><a name="VDI_prereq"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="dee3d-203">A continuación se indican las limitaciones conocidas al usar el cliente de Skype empresarial 2015 en un entorno de VDI:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-203">The following are known limitations when you use the Skype for Business 2015 client in a VDI environment:</span></span>
  
<span data-ttu-id="dee3d-204">La delegación de llamadas y las características de anonymization del agente de grupo de respuesta tienen compatibilidad limitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-204">There is limited support for Call Delegation and Response Group Agent Anonymization features.</span></span>
  
<span data-ttu-id="dee3d-205">No se admiten estas características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-205">There is no support for the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="dee3d-206">Las páginas de ajuste del dispositivo de audio y de vídeo integrados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-206">Integrated Audio Device and Video Device tuning pages.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dee3d-207">Vídeo de varias vistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-207">Multiple-view video.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dee3d-208">La grabación de las conversaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-208">Recording of conversations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dee3d-209">Unirse a reuniones de forma anónima (es decir, unirse a reuniones de Skype empresarial hospedadas por una organización que no se federe con la organización).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-209">Joining meetings anonymously (that is, joining Skype for Business meetings hosted by an organization that does not federate with your organization).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dee3d-210">Usar el complemento de VDI de Lync junto con un dispositivo de Lync Phone Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-210">Using the Lync VDI plug-in along with a Lync Phone Edition device.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dee3d-211">La continuación de llamadas en caso de una interrupción de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-211">Call continuity in case of a network outage.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="dee3d-212">Tonos personalizados y características de música en espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-212">Customized ringtones and music-on-hold features.</span></span>
    
<span data-ttu-id="dee3d-213">El complemento de VDI para Lync no es compatible con los entornos Microsoft 365 o Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-213">The Lync VDI plug-in is not supported in Microsoft 365 or Office 365 environments.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dee3d-214">El paquete de optimización en tiempo real de Citrix no es compatible con Microsoft 365 y Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-214">The Citrix RealTime Optimization Pack does support Microsoft 365 and Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="dee3d-215">Para los entornos virtuales basados en Citrix, revise la documentación de [información general técnica](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-0/hdx-realtime-optimization-pack-about.mdl) de Citrix para obtener una lista de las características y versiones compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-215">For Citrix-based virtual environments, review Citrix's [Technical Overview](https://docs.citrix.com/en-us/hdx-optimization/2-0/hdx-realtime-optimization-pack-about.mdl) documentation for the list of supported features and versions.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dee3d-216">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-216">See also</span></span>
<span data-ttu-id="dee3d-217"><a name="Citrix_RT"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-217"><a name="Citrix_RT"> </a></span></span>

[<span data-ttu-id="dee3d-218">Implementar el complemento Lync VDI con Skype empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dee3d-218">Deploy the Lync VDI plug-in with Skype for Business Server</span></span>](../../deploy/deploy-clients/deploy-the-lync-vdi-plug-in.md)

