---
title: Impedir nuevas conexiones
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: ''
ms.openlocfilehash: 682e3e986e55b879036217e8ca1ed558666a67de
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33913345"
---
# <a name="preventing-new-connections-to-skype-for-business-server-for-server-maintenance"></a><span data-ttu-id="0150a-102">Impedir nuevas conexiones a Skype para Business Server para el mantenimiento del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-102">Preventing new connections to Skype for Business Server for server maintenance</span></span>


<span data-ttu-id="0150a-103">Skype para Business Server le permite desconectar un servidor sin conexión (por ejemplo, para aplicar las actualizaciones de software o hardware) sin ninguna pérdida de servicio a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-103">Skype for Business Server enables you to take a server offline (for example, to apply software or hardware upgrades) without any loss of service to users.</span></span>

<span data-ttu-id="0150a-104">Cuando se especifica la opción para impedir nuevas conexiones o las llamadas a un servidor en un grupo de servidores, se detiene teniendo cualquier nuevas conexiones y llamadas tan pronto como implementar esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-104">When you specify the option to prevent new connections or calls to a server in a pool, it stops taking any new connections and calls as soon as you implement this option.</span></span> <span data-ttu-id="0150a-105">Estas nuevas conexiones y las llamadas se enrutan a través de otros servidores del grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-105">These new connections and calls are routed through other servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="0150a-106">Un servidor que es impedir nuevas conexiones permite que sus sesiones en conexiones existentes para continuar hasta que finalicen con naturalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-106">A server that is preventing new connections allows its sessions on existing connections to continue until they naturally end.</span></span> <span data-ttu-id="0150a-107">Cuando hayan finalizado todas las sesiones existentes, el servidor está listo para consultarse sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-107">When all existing sessions have ended, the server is ready to be taken offline.</span></span>

<span data-ttu-id="0150a-108">Al impedir nuevas conexiones a un servidor Front-End, algunas Skype para las características de Business Server y servicios se basan en la carga de DNS para asegurarse de que funciona correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-108">When you prevent new connections to a Front End Server, some Skype for Business Server features and services rely on DNS load balancing to ensure that it functions properly.</span></span> <span data-ttu-id="0150a-109">Si no se usa en el grupo de servidores de equilibrio de carga DNS, las conexiones a través de estos servicios no estén desviarse a otros servidores durante el período que impide nuevas conexiones, en el servidor y, por tanto, cuando el servidor se desconecta algunas sesiones y las llamadas pueden no estar interrumpido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-109">If you are not using DNS load balancing on the pool, connections through these services may not be re-routed to other servers during the period that the server is preventing new connections, and thus when the server is taken offline some sessions and calls may be interrupted.</span></span> <span data-ttu-id="0150a-110">Las características que se basan en la carga de DNS para asegurarse de que esta opción funcione correctamente son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-110">The features that rely on DNS load balancing to ensure that this option operates properly are as follows:</span></span>

  - <span data-ttu-id="0150a-111">Operador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-111">Attendant</span></span>

  - <span data-ttu-id="0150a-112">Aplicación de anuncio de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-112">Conferencing Announcement application</span></span>

  - <span data-ttu-id="0150a-113">Aplicación de grupo de respuesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-113">Response Group application</span></span>

  - <span data-ttu-id="0150a-114">Aplicación de anuncio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-114">Announcement application</span></span>

  - <span data-ttu-id="0150a-115">Aplicación de estacionamiento de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-115">Call Park application</span></span>

<span data-ttu-id="0150a-116">Para obtener más información acerca de equilibrio de carga de DNS, vea [requisitos de equilibrio de carga](../../plan-your-deployment/network-requirements/load-balancing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-116">For details about DNS load balancing, see [Load balancing requirements](../../plan-your-deployment/network-requirements/load-balancing.md).</span></span>

<span data-ttu-id="0150a-117">Además de impedir nuevas conexiones para todos los servicios en un servidor que ejecuta Skype para Business Server, también puede evitar nuevas conexiones para Skype individual para los servicios de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-117">In addition to preventing new connections for all services on a server running Skype for Business Server, you can also prevent new connections for individual Skype for Business Server services.</span></span> <span data-ttu-id="0150a-118">Por ejemplo, este método es útil en una situación donde necesita aplicar un Skype para actualización del servidor de negocio que no requieren todo el servidor para que se apague.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-118">For example, this method is useful in a situation where you need to apply a Skype for Business Server update that does not require the whole server to be shut down.</span></span> <span data-ttu-id="0150a-119">Tenga en cuenta que cuando se impide las conexiones para un servicio, debe seleccionar un servicio tal y como se agrupan y se muestra en la lista de servicios de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-119">Note that when you prevent connections for one service, you must select a service as it is grouped and displayed in the Windows list of services.</span></span> <span data-ttu-id="0150a-120">Por ejemplo, la Skype para servicio Business Server front-end y el agente de recopilación de datos de supervisión son Skype independiente para servicios de Business Server, pero en la lista de servicios de Windows se consolidan y se muestra como el Skype para profesionales de servidor Front-End servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-120">For example, the Skype for Business Server Front-End service and the data collection agent for Monitoring are separate Skype for Business Server services, but in the Windows services list they are consolidated and shown as the Skype for Business Server Front End service.</span></span> <span data-ttu-id="0150a-121">Puede impedir nuevas conexiones para el Skype para servicio de negocio de servidor Front-End, pero no se pueden impedir nuevas conexiones para estos dos Skype subyacente individuales para servicios de Business Server por separado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-121">You can prevent new connections for the Skype for Business Server Front End service, but you cannot prevent new connections for these two individual underlying Skype for Business Server services separately.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="0150a-122">Cuando se establece un servidor para impedir nuevas conexiones y, a continuación, reinicie el servidor, de forma predeterminada el servidor inmediatamente empezará a aceptar nuevas conexiones después de que se inicie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-122">When you set a server to prevent new connections, and then restart the server, by default the server will immediately begin accepting new connections after it starts.</span></span> <span data-ttu-id="0150a-123">Para evitarlo, establecer el servidor sólo pausar y reanudar de forma manual, antes de reiniciar el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-123">To prevent this, set the server to only pause and resume manually, before you restart the server.</span></span>

## <a name="to-prevent-new-connections-to-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="0150a-124">Para impedir nuevas conexiones a Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-124">To prevent new connections to Skype for Business Server</span></span>

1.  <span data-ttu-id="0150a-125">Inicie sesión en el equipo local como miembro del grupo Administradores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-125">Log on to the local computer as a member of the Administrators group.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="0150a-126">Abra la consola del complemento Servicios: haga clic en **Inicio**, elija **Todos los programas**, elija **Herramientas administrativas**y, a continuación, haga clic en **Servicios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-126">Open the Services snap-in console: Click **Start**, point to **All Programs**, point to **Administrative Tools**, and then click **Services**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="0150a-127">En la lista, haga doble clic en el Skype para servicio empresarial del servidor Windows a la que desea impedir nuevas conexiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-127">In the list, double-click the Skype for Business Server Windows service to which you want to prevent new connections.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="0150a-128">En el cuadro de diálogo Propiedades, en **estado del servicio: iniciado**, haga clic en **Pausar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-128">In the Properties dialog box, under **Service status: Started**, click **Pause**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="0150a-129">De forma opcional, pero recomendado, junto a **tipo de inicio**, haga clic en **Manual**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-129">Optionally, but recommended, next to **Startup type**, click **Manual**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="0150a-130">Cuando se establece un servidor para impedir nuevas conexiones y, a continuación, reinicie el servidor, de forma predeterminada el servidor inmediatamente empezará a aceptar nuevas conexiones después de que se inicie.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-130">When you set a server to prevent new connections, and then restart the server, by default the server will immediately begin accepting new connections after it starts.</span></span> <span data-ttu-id="0150a-131">Para evitarlo, establecer el servidor sólo pausar y reanudar de forma manual, antes de reiniciar el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0150a-131">To prevent this, set the server to only pause and resume manually, before you restart the server.</span></span>
