---
title: Configurar la mensajería unificada de Exchange Server para el correo de voz de Skype Empresarial Server
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 12/19/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 1be9c4f4-fd8e-4d64-9798-f8737b12e2ab
description: 'Resumen: Configurar la mensajería unificada de Exchange Server para Skype Business Server para correo de voz.'
ms.openlocfilehash: 21664f50b657324b4e70e86da83a4abbe1c14239
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20979314"
---
# <a name="configure-exchange-server-unified-messaging-for-skype-for-business-server-voice-mail"></a><span data-ttu-id="b6f7e-103">Configurar la mensajería unificada de Exchange Server para el correo de voz de Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-103">Configure Exchange Server Unified Messaging for Skype for Business Server voice mail</span></span>
 
<span data-ttu-id="b6f7e-104">**Resumen:** Configurar la mensajería unificada de Exchange Server para Skype Business Server para correo de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-104">**Summary:** Configure Exchange Server Unified Messaging for Skype for Business Server voice mail.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b6f7e-105">Skype para Business Server permite que los mensajes de correo de voz almacenados en Exchange Server 2016 o Exchange Server 2013; los mensajes de correo de voz, a continuación, se mostrará como mensajes de correo electrónico en las bandejas de entrada de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-105">Skype for Business Server enables you to have voicemail messages stored in Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013; those voicemail messages will then appear as email messages in your users' Inboxes.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6f7e-106">Mensajería unificada de Exchange como conocidos anteriormente ya no está disponible en Exchange 2019, pero puede seguir usando el sistema telefónico a los mensajes de correo de voz de registro y, a continuación, deje la grabación en el buzón de Exchange del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-106">Exchange Unified Messaging as previously known is no longer available in Exchange 2019, but you can still use Phone System to record voicemail messages and then leave the recording in a user's Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-107">Para obtener más información, vea [servicio de planeación de correo de voz en la nube](../../../SfBServer2019/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-107">See [Plan Cloud Voicemail service](../../../SfBServer2019/hybrid/plan-cloud-voicemail.md) for more information.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b6f7e-108">Si ya ha configurado la autenticación de servidor a servidor entre Skype para Business Server y Exchange Server 2016 o Exchange Server 2013, a continuación, está listo para configurar la mensajería unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-108">If you have already configured server-to-server authentication between Skype for Business Server and Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013, then you are ready to setup unified messaging.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-109">Para ello, en primer lugar debe crear y asignar un nuevo plan de marcado de mensajería unificada en el servidor de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-109">To do so, you must first create and assign a new unified messaging dial plan on your Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-110">Por ejemplo, estos dos comandos (ejecutar desde dentro de la consola de administración de Exchange) configuración un nuevo plan de marcado de 3 dígitos para Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-110">For example, these two commands (run from within the Exchange Management Shell) configure a new 3-digit dial plan for Exchange:</span></span>
  
```
New-UMDialPlan -Name "RedmondDialPlan" -VoIPSecurity "Secured" -NumberOfDigitsInExtension 3 -URIType "SipName" -CountryOrRegionCode 1
Set-UMDialPlan "RedmondDialPlan" -ConfiguredInCountryOrRegionGroups "Anywhere,*,*,*" -AllowedInCountryOrRegionGroups "Anywhere"
```

<span data-ttu-id="b6f7e-111">En el primer comando en el ejemplo, el parámetro VoIPSecurity y el valor del parámetro "Secured" indica que el canal de señalización se cifra mediante el uso de seguridad de capa de transporte (TLS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-111">In the first command in the example, the VoIPSecurity parameter, and the parameter value "Secured" indicates that the signaling channel is encrypted by using Transport Layer Security (TLS).</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-112">La URIType "SipName" indica que se van a enviar los mensajes y reciben utilizando el protocolo SIP y el CountryOrRegionCode de 1 indica que el plan de marcado se aplica a los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-112">The URIType "SipName" indicates that messages will be sent and received using the SIP protocol, and the CountryOrRegionCode of 1 indicates that the dial plan applies to the US.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b6f7e-113">En el segundo comando, el valor de parámetro transferido al parámetro ConfiguredInCountryOrRegionGroups especifica los grupos dentro del país que pueden utilizarse con este plan de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-113">In the second command, the parameter value passed to the ConfiguredInCountryOrRegionGroups parameter specifies the in-country groups that can be used with this dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-114">El valor del parámetro "en cualquier lugar,\*,\*,\*" establece lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-114">The parameter value "Anywhere,\*,\*,\*" sets the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b6f7e-115">Nombre de grupo ("Anywhere")</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-115">Group name ("Anywhere")</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b6f7e-116">AllowedNumberString (\*, un carácter comodín que indica que se permite cualquier cadena de números)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-116">AllowedNumberString (\*, a wildcard character indicating that any number string is allowed)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b6f7e-117">DialNumberString (\*, un carácter comodín que indica que cualquier número marcado está permitido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-117">DialNumberString (\*, a wildcard character indicating that any dialed number is allowed)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b6f7e-118">TextComment (\*, un carácter comodín que indica que se permite cualquier comando de texto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-118">TextComment (\*, a wildcard character indicating that any text command is allowed)</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6f7e-119">Al crear un nuevo plan de marcado, también se crea una Directiva de buzón predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-119">Creating a new dial plan will also create a Default Mailbox Policy.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b6f7e-120">Después de crear y configurar el nuevo plan de marcado debe agregar el nuevo plan de marcado a su servidor de mensajería unificada y luego modificar el modo de inicio de ese servidor; en particular, debe establecer el modo de inicio en "Doble".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-120">After creating and configuring the new dial plan you must add the new dial plan to your unified messaging server and then modify the startup mode of that server; in particular, you must set the startup mode to "Dual".</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-121">Puede realizar estas dos tareas desde dentro de la consola de administración de Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-121">You can perform both of these tasks from within the Exchange Management Shell:</span></span>
  
```
Set-UmService -Identity "atl-exchangeum-001.litwareinc.com" -DialPlans "RedmondDialPlan" -UMStartupMode "Dual"
```

<span data-ttu-id="b6f7e-122">Después de que se ha configurado el servidor de mensajería unificada, debe ejecutar el cmdlet Enable-ExchangeCertificate para asegurarse de que su certificado de Exchange se aplica al servicio de mensajería unificada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-122">After the unified messaging server has been configured you should next run the Enable-ExchangeCertificate cmdlet to ensure that your Exchange certificate is applied to the unified messaging service:</span></span>
  
```
Enable-ExchangeCertificate -Server "atl-umserver-001.litwareinc.com" -Thumbprint "EA5A332496CC05DA69B75B66111C0F78A110D22d" -Services "SMTP","IIS","UM"
```

<span data-ttu-id="b6f7e-p106">Una vez que el certificado se haya asignado correctamente, debe detener y reiniciar el servicio MsExchangeUM en el servidor de mensajería unificada. Este servicio debe detenerse y reiniciarse cada vez que cambie el modo de inicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-p106">After the certificate has been correctly assigned you must then stop and restart the MsExchangeUM service on the unified messaging server. This service must be stopped and restarted any time you change the startup mode.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b6f7e-125">Tras finalizar de configurar el servidor de mensajería unificada puede configurar el Enrutador de llamadas de mensajería unificada:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-125">After finishing configuration of the unified messaging server you can then configure the UM Call Router:</span></span>
  
```
Set-UMCallRouterSettings -Server "atl-exchange-001.litwareinc.com" -UMStartupMode "Dual" -DialPlans "RedmondDialPlan" 
Enable-ExchangeCertificate -Server "atl-umserver-001.litwareinc.com" -Thumbprint "45BAA32496CC891169B75B9811320F78A1075DDA" -Services "IIS","UMCallRouter"
```

<span data-ttu-id="b6f7e-126">Puesto que el modo de inicio ha cambiado, debe detener y reiniciar el servicio MsExchangeUMCR en el equipo donde se encuentre el Enrutador de llamadas de mensajería unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-126">Because the startup mode has changed you must stop and restart the MsExchangeUMCR service on the computer hosting the UM Call Router.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b6f7e-p107">Para completar la configuración de mensajería unificada, necesitará crear una directiva de buzón de correo de mensajería unificada y luego utilizar esa directiva para habilitar a los usuarios para la mensajería unificada. Puede crear una directiva de buzón de correo utilizando un comando similar a este:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-p107">To complete the unified messaging setup, you then need to create a UM mailbox policy and then use that policy to enable users for unified messaging. You can create a mailbox policy by using a command similar to this:</span></span>
  
```
New-UMMailboxPolicy -Name "RedmondMailboxPolicy" -AllowedInCountryOrRegionGroups "Anywhere"
```

<span data-ttu-id="b6f7e-129">Y puede habilitar a un usuario para la mensajería unificada utilizando un comando similar a este:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-129">And you can enable a user for unified messaging by using a command similar to this:</span></span>
  
```
Enable-UMMailbox -Extensions 100 -SIPResourceIdentifier "kenmyer@litwareinc.com" -Identity "litwareinc\kenmyer" -UMMailboxPolicy "RedmondMailboxPolicy"
```

<span data-ttu-id="b6f7e-p108">En el comando anterior, el parámetro Extensions representa el número de extensión del teléfono del usuario. En este ejemplo, el usuario tiene el número de extensión 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-p108">In the preceding command, the Extensions parameter represents the telephone extension number for the user. In this example, the user has the extension number 100.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b6f7e-132">Una vez que haya habilitado su buzón de correo, el usuario kenmyer@litwareinc.com deberá poder utilizar la mensajería unificada de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-132">After you have enabled his mailbox, the user kenmyer@litwareinc.com should be able to use Exchange unified messaging.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-133">Puede comprobar que el usuario puede conectarse a la mensajería unificada de Exchange ejecutando el cmdlet [Test-CsExUMConnectivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumconnectivity?view=skype-ps) desde dentro de la Skype para Shell de administración de servidor empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-133">You can verify that the user can connect to Exchange UM by running the [Test-CsExUMConnectivity](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumconnectivity?view=skype-ps) cmdlet from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
$credential = Get-Credential "litwareinc\kenmyer"
Test-CsExUMConnectivity -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -UserCredential $credential
```

<span data-ttu-id="b6f7e-134">Si dispone de un segundo usuario que se ha habilitado para mensajería unificada puede usar el cmdlet [Test-CsExUMVoiceMail](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumvoicemail?view=skype-ps) para comprobar que este segundo usuario puede dejar un mensaje de correo de voz para el primer usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-134">If you have a second user who has been enabled for unified messaging you can use the [Test-CsExUMVoiceMail](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csexumvoicemail?view=skype-ps) cmdlet to verify that this second user can leave a voicemail message for the first user.</span></span>
  
```
$credential = Get-Credential "litwareinc\pilar"
Test-CsExUMVoiceMail -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com" -ReceiverSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -SenderSipAddress "sip:pilar@litwareinc.com" -SenderCredential $credential
```



## <a name="configuring-unified-messaging-on-microsoft-exchange-server"></a><span data-ttu-id="b6f7e-135">Configuración de la mensajería unificada en Microsoft Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-135">Configuring Unified Messaging on Microsoft Exchange Server</span></span> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b6f7e-136">Si desea usar la mensajería unificada de Exchange (UM) para proporcionar el contestador automático, Outlook Voice Access o servicios de operador automático para los usuarios de Enterprise Voice, leer [planeación para la integración de mensajería unificada de Exchange en Skype para la empresa](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/unified-messaging.md)y, a continuación, siga el instrucciones de esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-136">If you want to use Exchange Unified Messaging (UM) to provide call answering, Outlook Voice Access, or auto-attendant services for Enterprise Voice users, read [Plan for Exchange Unified Messaging integration in Skype for Business](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/unified-messaging.md), and then follow the instructions in this section.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6f7e-137">Para configurar Exchange mensajería unificada (UM) para que funcione con Enterprise Voice, debe realizar las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-137">To configure Exchange Unified Messaging (UM) to work with Enterprise Voice, you’ll need to perform the following tasks:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6f7e-138">Configurar certificados en el servidor que ejecuta Servicios de mensajería unificada de Exchange (UM)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-138">Configure certificates on the server running Exchange Unified Messaging (UM) services</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6f7e-139">Agregue todos los servidores de buzones de correo y acceso de cliente a todos los planes de marcado de mensajería unificada URI de SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-139">Add all Client Access and Mailbox servers to all UM SIP URI dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-140">Si no, el enrutamiento de llamadas salientes no funciona como se esperaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-140">If not, outbound call routing won’t work as expected.</span></span> 
- <span data-ttu-id="b6f7e-141">Crear uno o varios URI de SIP de mensajería unificada de planes de marcado, junto con los números de teléfono de acceso de suscriptor, según sea necesario y, a continuación, crear los planes de marcado de L correspondientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-141">Create one or more UM SIP URI dial plans, along with the subscriber access phone numbers, as needed, and then create corresponding L dial plans.</span></span>

- <span data-ttu-id="b6f7e-142">Use el script exchucutil.ps1 para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-142">Use the exchucutil.ps1 script to:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b6f7e-143">Crear puertas de enlace IP de mensajería unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-143">Create UM IP gateways.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b6f7e-144">Crear grupos de extensiones de mensajería unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-144">Create UM hunt groups.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b6f7e-145">Concesión de Skype de permiso de Business Server para leer objetos de mensajería unificada de servicios de dominio de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-145">Grant Skype for Business Server permission to read UM Active Directory Domain Services objects.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f7e-146">Crear un objeto de operador automático de mensajería unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-146">Create a UM auto-attendant object.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f7e-147">Crear un objeto de acceso de suscriptor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-147">Create a subscriber access object.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f7e-148">Crear un URI de SIP para cada usuario y asociar usuarios con un plan de marcado de mensajería unificada URI de SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-148">Create a SIP URI for each user and associating users with a UM SIP URI dial plan.</span></span>

### <a name="requirements-and-recommendations"></a><span data-ttu-id="b6f7e-149">Requisitos y recomendaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-149">Requirements and Recommendations</span></span>

<span data-ttu-id="b6f7e-150">Antes de empezar, en la documentación de esta sección se da por supuesto que ha implementado las siguientes funciones de Exchange: acceso de cliente y buzón de correo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-150">Before you begin, the documentation in this section assumes that you have deployed the following Exchange roles: Client Access and Mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-151">En Microsoft Exchange Server, mensajería unificada de Exchange se ejecuta como un servicio en estos servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-151">In Microsoft Exchange Server, Exchange UM runs as a service on these servers.</span></span>

<span data-ttu-id="b6f7e-152">También tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-152">Also note the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f7e-153">Si la mensajería unificada de Exchange se instala en varios bosques, los pasos de integración de Exchange Server deben realizarse para cada bosque de mensajería unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-153">If Exchange UM is installed in multiple forests, the Exchange Server integration steps must be performed for each UM forest.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-154">Además, cada bosque de mensajería unificada debe configurarse para que confíe en el bosque en el que se implementa Skype para Business Server y el bosque en whichSkype para Business Server se implementa debe configurarse para que confíe en cada bosque de mensajería unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-154">In addition, each UM forest must be configured to trust the forest in which Skype for Business Server is deployed, and the forest in whichSkype for Business Server is deployed must be configured to trust each UM forest.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f7e-155">Los pasos de integración se realizan en los roles de servidor de Exchange donde se ejecutan servicios de mensajería unificada y en el servidor que ejecuta Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-155">Integration steps are performed on both the Exchange Server roles where Unified Messaging services are running, and on the server running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-156">Debe realizar los pasos de integración de mensajería unificada de Exchange Server antes de realizar los pasos de integración de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-156">You should perform the Exchange Server Unified Messaging integration steps before you perform the Lync Server 2013 integration steps.</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6f7e-157">Para ver qué pasos de integración se realizan en qué servidores y mediante qué roles de administrador, vea [información general del proceso de implementación para la integración de mensajería unificada y locales Skype para la empresa](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/deployment-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-157">To see which integration steps are performed on which servers and by which administrator roles, see  [Deployment process overview for integrating on-premises Unified Messaging and Skype for Business](../../plan-your-deployment/integrate-with-exchange/deployment-overview.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="b6f7e-158">Las herramientas siguientes deben estar disponibles en cada servidor que ejecuta mensajería unificada de Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-158">The following tools must be available on each server running Exchange UM:</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f7e-159">Shell de administración de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-159">Exchange Management Shell</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f7e-160">El script exchucutil.ps1, que realiza las tareas siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-160">The script exchucutil.ps1, which performs the following tasks:</span></span>
    - <span data-ttu-id="b6f7e-161">Crea una puerta de enlace IP de mensajería unificada para cada Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-161">Creates a UM IP gateway for each Skype for Business Server.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b6f7e-162">Crea un grupo de extensiones para cada puerta de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-162">Creates a hunt group for each gateway.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-163">El identificador piloto de cada grupo de búsqueda especifica el plan de marcado de mensajería unificada URI de SIP utilizado por el grupo de servidores Front-End o un servidor Standard Edition que está asociado con la puerta de enlace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-163">The pilot identifier of each hunt group specifies the UM SIP URI dial plan used by the Front End pool or Standard Edition server that is associated with the gateway.</span></span>
    - <span data-ttu-id="b6f7e-164">Concede Skype de permiso de Business Server para leer objetos de mensajería unificada de Exchange en los servicios de dominio de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-164">Grants Skype for Business Server permission to read Exchange UM objects in Active Directory Domain Services.</span></span>



### <a name="configure-unified-messaging-on-microsoft-exchange-with-exchucutilps1"></a><span data-ttu-id="b6f7e-165">Configurar la mensajería unificada de Microsoft Exchange con ExchUCUtil.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-165">Configure Unified Messaging on Microsoft Exchange with ExchUCUtil.ps1</span></span> 

<span data-ttu-id="b6f7e-166">Cuando se está integra Microsoft Skype para Business Server con Exchange mensajería unificada (UM), tendrá que ejecutar el script ExchUcUtil.ps1 en el Shell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-166">When you’re integrating Microsoft Skype for Business Server with Exchange Unified Messaging (UM), you have to run the ExchUcUtil.ps1 script in the Shell.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-167">El script ExchUcUtil.ps1 hace lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-167">The ExchUcUtil.ps1 script does the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="b6f7e-168">Crea una puerta de enlace IP de mensajería unificada para cada Skype para grupo de servidores empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-168">Creates a UM IP gateway for each Skype for Business Server pool.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b6f7e-169">El script ExchUcUtil.ps1 crea uno o más puertas de enlace de IP de mensajería unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-169">The ExchUcUtil.ps1 script creates one or more UM IP gateways.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-170">Debe deshabilitar las llamadas salientes en todas las puertas de enlace IP de mensajería unificada, excepto de una puerta de enlace que creó la secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-170">You must disable outgoing calls on all UM IP gateways except one gateway that the script created.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-171">Esto incluye deshabilitar las llamadas salientes en las puertas de enlace IP de mensajería unificada que se crearon antes de que ejecutó la secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-171">This includes disabling outgoing calls on UM IP gateways that were created before you ran the script.</span></span> 

- <span data-ttu-id="b6f7e-172">Crea un grupo de extensiones de mensajería unificada para cada puerta de enlace IP de mensajería unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-172">Creates a UM hunt group for each UM IP gateway.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-173">El identificador piloto de cada grupo de búsqueda especifica el plan de marcado de mensajería unificada URI de SIP utilizado por el Skype de grupo empresarial servidor Front-End o un servidor Standard Edition que está asociado con la puerta de enlace IP de mensajería unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-173">The pilot identifier of each hunt group specifies the UM SIP URI dial plan used by the Skype for Business Server Front End pool or Standard Edition server that’s associated with the UM IP gateway.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f7e-174">Concede a Skype de permiso de Business Server para leer los planes, operadores automáticos, las puertas de enlace IP de mensajería unificada de marcado de Active Directory contenedor objetos de mensajería unificada, como la mensajería unificada y grupos de extensiones de mensajería unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-174">Grants Skype for Business Server permission to read Active Directory UM container objects such as UM dial plans, auto attendants, UM IP gateways, and UM hunt groups.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b6f7e-175">Cada bosque de mensajería unificada debe configurarse para que confíe en el bosque en el que se implementa Skype para Business Server y el bosque en el que se implementa Skype para Business Server 2013 debe configurarse para que confíe en cada bosque de mensajería unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-175">Each UM forest must be configured to trust the forest in which Skype for Business Server is deployed, and the forest in which Skype for Business Server 2013 is deployed must be configured to trust each UM forest.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-176">Si la mensajería unificada de Exchange se instala en varios bosques, los pasos de integración de Exchange Server deben realizarse para cada bosque de mensajería unificada o tendrá que especificar el Skype para dominio Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-176">If Exchange UM is installed in multiple forests, the Exchange Server integration steps must be performed for each UM forest or you’ll have to specify the Skype for Business Server domain.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-177">Por ejemplo, ExchUcUtil.ps1 – bosque: < lync dominio-controlador fqdn >.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-177">For example, ExchUcUtil.ps1 –Forest:<lync-domain-controller-fqdn>.</span></span> 

### <a name="use-the-shell-to-run-the-exchucutilps1-script"></a><span data-ttu-id="b6f7e-178">Usar el Shell para ejecutar el script ExchUcUtil.ps1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-178">Use the Shell to run the ExchUcUtil.ps1 script</span></span>

<span data-ttu-id="b6f7e-179">Ejecute el script ExchUcUtil.ps1 en cualquier servidor de Exchange de la organización que se encuentra en la misma topología de Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-179">Run the ExchUcUtil.ps1 script on any Exchange server in your organization that’s in the same topology as Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-180">Puede ejecutar la secuencia de comandos de un servidor de buzón de correo mediante el Shell o bien puede ejecutar la secuencia de comandos con Windows PowerShell remoto en un servidor de acceso de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-180">You can run the script from a Mailbox server using the Shell or you can run the script using Remote Windows PowerShell on a Client Access server.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-181">Si ejecuta la secuencia de comandos en un servidor de acceso de cliente en la organización, el servidor de acceso de cliente va a proxy de la sesión de Windows PowerShell remoto para un servidor de buzones en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-181">If you run the script on a Client Access server in your organization, the Client Access server will proxy the Remote Windows PowerShell session to a Mailbox server in the organization.</span></span>
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b6f7e-182">El script ExchUcUtil.ps1 crea uno o más puertas de enlace de IP de mensajería unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-182">The ExchUcUtil.ps1 script creates one or more UM IP gateways.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-183">Debe deshabilitar las llamadas salientes en todas las puertas de enlace IP de mensajería unificada, excepto de una puerta de enlace que creó la secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-183">You must disable outgoing calls on all UM IP gateways except one gateway that the script created.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-184">Esto incluye deshabilitar las llamadas salientes en las puertas de enlace IP de mensajería unificada que se crearon antes de que ejecutó la secuencia de comandos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-184">This includes disabling outgoing calls on UM IP gateways that were created before you ran the script.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-185">Para deshabilitar las llamadas salientes en una puerta de enlace IP de mensajería unificada, vea deshabilitar las llamadas en las puertas de enlace IP de mensajería unificada salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-185">To disable outgoing calls on a UM IP gateway, see Disable outgoing calls on UM IP gateways.</span></span> 
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b6f7e-186">Debe tener los permisos de la función de administración de la organización de Exchange o ser miembro del grupo de seguridad Administradores de organización de Exchange para ejecutar el script.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-186">You must have the permissions of the Exchange Organization Management role or be a member of the Exchange Organization Administrators security group to run the script.</span></span> 

1. <span data-ttu-id="b6f7e-187">Abra el Shell de administración de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-187">Open the Exchange Management Shell.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b6f7e-188">En el símbolo del sistema de C:\Windows\System32, escriba cd ** \<letra de unidad >: \Program Files\Microsoft\Exchange Server\V15\Scripts >. ExchUcUtil.ps1**, y, a continuación, presione ENTRAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-188">At the C:\Windows\System32 prompt, type **cd \<drive letter>:\Program Files\Microsoft\Exchange Server\V15\Scripts>.ExchUcUtil.ps1**, and then press Enter.</span></span>

#### <a name="how-do-you-know-this-worked"></a><span data-ttu-id="b6f7e-189">¿Cómo sabrá funcionó?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-189">How do you know this worked?</span></span>

<span data-ttu-id="b6f7e-190">Para comprobar que el script exchucutul.ps1 se ha completado correctamente, realice lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-190">To verify that the ExchUcUtul.ps1 script completed successfully, do the following:</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f7e-191">Use el cmdlet Get-UMIPGateway o el CEF para ver la nueva puerta de enlace IP de mensajería unificada o puertas de enlace que se crearon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-191">Use the Get-UMIPGateway cmdlet or the EAC to view the new UM IP gateway or gateways that were created.</span></span>
- <span data-ttu-id="b6f7e-192">Use el cmdlet Get-UMHuntGroup o el EAC para ver el nuevo grupo de extensiones de mensajería unificada o los grupos que se crearon.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-192">Use the Get-UMHuntGroup cmdlet or the EAC to view the new UM hunt group or groups that were created.</span></span>

### <a name="configure-certificates-on-the-server-running-exchange-server-unified-messaging"></a><span data-ttu-id="b6f7e-193">Configurar certificados en el servidor que ejecuta mensajería unificada de Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-193">Configure certificates on the server running Exchange Server Unified Messaging</span></span>
 
<span data-ttu-id="b6f7e-194">Si ha implementado Exchange mensajería unificada (UM), tal como se describe en la planeación para la integración de mensajería unificada de Exchange en Skype para Business Server en la documentación de planeación y desea proporcionar características de mensajería unificada de Exchange a los usuarios de Enterprise Voice en su organización, puede usar los siguientes procedimientos para configurar el certificado en el servidor que ejecuta mensajería unificada de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-194">If you have deployed Exchange Unified Messaging (UM), as described in Planning for Exchange Unified Messaging integration in Skype for Business Server in the Planning documentation, and you want to provide Exchange UM features to Enterprise Voice users in your organization, you can use the following procedures to configure the certificate on the server running Exchange UM.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b6f7e-195">Los certificados internos, los servidores que ejecutan Skype para Business Server y los servidores que ejecutan Microsoft Exchange deben ha confiado en certificados de entidad de certificación raíz que son de confianza mutuamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-195">For internal certificates, both the servers running Skype for Business Server and the servers running Microsoft Exchange must have trusted root authority certificates that are mutually trusted.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-196">La entidad de certificación (CA) puede ser la misma o una entidad de certificación diferente, siempre y cuando los servidores tienen el certificado de la entidad de certificación raíz registrado en su almacén de certificados de entidad de certificación raíz de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-196">The certification authority (CA) can either be the same, or a different certification authority, as long as the servers have the certification authority’s root certificate registered in their trusted root authority certificate store.</span></span> 

<span data-ttu-id="b6f7e-197">El servidor de Exchange debe configurarse con un certificado de servidor para poder conectarse a Skype para Business Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-197">The Exchange Server must be configured with a server certificate in order to connect to Skype for Business Server:</span></span>
1. <span data-ttu-id="b6f7e-198">Descargar el certificado de entidad emisora de certificados para el servidor de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-198">Download the CA certificate for the Exchange Server.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b6f7e-199">Instalar el certificado de entidad emisora de certificados para el servidor de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-199">Install the CA certificate for the Exchange Server.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b6f7e-200">Compruebe que la entidad de certificación está en la lista de entidades de certificación del servidor de Exchange de raíz de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-200">Verify that the CA is in the list of trusted root CAs of the Exchange Server.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b6f7e-201">Cree una solicitud de certificado para el servidor de Exchange e instalar el certificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-201">Create a certificate request for the Exchange Server and install the certificate.</span></span> 
5. <span data-ttu-id="b6f7e-202">Asigne el certificado para el servidor de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-202">Assign the certificate for the Exchange Server.</span></span>


<span data-ttu-id="b6f7e-203">**Para descargar el certificado de entidad emisora de certificados:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-203">**To download the CA certificate:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6f7e-204">En el servidor que ejecuta mensajería unificada de Exchange, haga clic en **Inicio**, haga clic en **Ejecutar**, tipo **http://\<nombre de su servidor de entidad de certificación emitir > / certsrv**y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-204">On the server running Exchange UM, click **Start**, click **Run**, type **http://\<name of your Issuing CA Server>/certsrv**, and then click **OK**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b6f7e-205">En Seleccione una tarea, haga clic en **Descargar certificado de CA, cadena de certificados o CRL**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-205">Under Select a task, click **Download a CA certificate, certificate chain, or CRL**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b6f7e-206">En **Descargar certificado de CA, cadena de certificados o CRL**, seleccione el **Método de codificación en Base 64**y, a continuación, haga clic en**Descargar certificado de CA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-206">Under **Download a CA Certificate, Certificate Chain, or CRL**, select **Encoding Method to Base 64**, and then click**Download CA certificate**.</span></span>
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6f7e-207">También puede especificar la codificación de reglas de codificación distintivo (DER) en este paso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-207">You can also specify Distinguished Encoding Rules (DER) encoding at this step.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-208">Si selecciona la codificación DER, el tipo de archivo en el siguiente paso de este procedimiento y en el paso 10 de **para instalar la entidad de certificación certificado** es. p7b en lugar de CER.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-208">If you select DER encoding, the file type in the next step of this procedure and in step 10 of **To Install the CA certificate** is .p7b rather than .cer.</span></span> 
4. <span data-ttu-id="b6f7e-209">En el cuadro de diálogo **Descarga de archivos** , haga clic en **Guardar**y, a continuación, guarde el archivo en el disco duro en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-209">In the **File Download** dialog box, click **Save**, and then save the file to the hard disk on the server.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-210">(El archivo tendrá una .cer o una extensión de archivo. p7b, según la codificación que haya seleccionado en el paso anterior.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-210">(The file will have either a .cer or a .p7b file extension, depending on the encoding that you selected in the previous step.)</span></span>

<span data-ttu-id="b6f7e-211">**Para instalar el certificado de entidad emisora de certificados:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-211">**To install the CA certificate:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6f7e-212">En el servidor que ejecuta mensajería unificada de Exchange, abra Microsoft Management Console (MMC) haciendo clic en **Inicio**, haciendo clic en **Ejecutar**, escriba **mmc** en el cuadro Abrir y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-212">On the server running Exchange UM, open Microsoft Management Console (MMC) by clicking **Start**, clicking **Run**, typing **mmc** in the Open box, and then clicking **OK**.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b6f7e-213">En el menú **archivo** , haga clic en **Agregar o quitar complemento**y, a continuación, haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-213">On the **File** menu, click **Add/Remove Snap-in**, and then click **Add**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="b6f7e-214">En el cuadro **agregar complementos independientes** , haga clic en **certificados**y, a continuación, haga clic en **Agregar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-214">In the **Add Standalone Snap-ins** box, click **Certificates**, and then click **Add**.</span></span>
4. <span data-ttu-id="b6f7e-215">En el cuadro de diálogo **Complemento de certificados**, haga clic en **Cuenta de equipo** y luego haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-215">In the **Certificate snap-in** dialog box, click **Computer account**, and then click **Next**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="b6f7e-216">En el cuadro de diálogo **Seleccionar equipo** , compruebe que la **equipo Local: (el equipo que se está ejecutando esta consola)** casilla de verificación está activada y, a continuación, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-216">In the **Select Computer** dialog box, verify that the **Local computer: (the computer this console is running on)** check box is selected, and then click **Finish**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="b6f7e-217">Haga clic en **Cerrar**y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-217">Click **Close**, and then click **OK**.</span></span> 
7. <span data-ttu-id="b6f7e-218">En el árbol de consola, expanda **certificados (equipo Local)**, expanda **Entidades de certificación raíz de confianza**y, a continuación, haga clic en **certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-218">In the console tree, expand **Certificates (Local Computer)**, expand **Trusted Root Certification Authorities**, and then click **Certificates**.</span></span>
8. <span data-ttu-id="b6f7e-219">Haga clic en **certificados**, haga clic en **Todas las tareas**y haga clic en **Importar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-219">Right-click **Certificates**, click **All Tasks**, and click **Import**.</span></span>
9. <span data-ttu-id="b6f7e-220">Haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-220">Click **Next**.</span></span> 
10. <span data-ttu-id="b6f7e-221">Haga clic en **Examinar** para buscar el archivo y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-221">Click **Browse** to locate the file, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="b6f7e-222">(El archivo tendrá una .cer o una extensión de archivo. p7b, según la codificación que haya seleccionado en el paso 3 de **para descargar el certificado de entidad emisora de certificados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-222">(The file will have either a .cer or a .p7b file extension, depending on the encoding that you selected in step 3 of **To download the CA certificate**.</span></span>
11. <span data-ttu-id="b6f7e-223">Haga clic en **Colocar todos los certificados** en el siguiente almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-223">Click **Place All Certificates** in the following store.</span></span>
12. <span data-ttu-id="b6f7e-224">Haga clic en **Examinar**y, a continuación, seleccione **Entidades de certificación raíz de confianza**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-224">Click **Browse**, and then select **Trusted Root Certification Authorities**.</span></span> 
13. <span data-ttu-id="b6f7e-225">Haga clic en **siguiente** para comprobar la configuración y, a continuación, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-225">Click **Next** to verify the settings, and then click **Finish**.</span></span> 


<span data-ttu-id="b6f7e-226">**Para comprobar que la entidad de certificación está en la lista de entidades de certificación raíz de confianza:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-226">**To verify that the CA is in the list of trusted root CAs:**</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6f7e-227">En el servidor que ejecuta mensajería unificada de Exchange, en MMC, expanda certificados (equipo Local), expanda entidades de certificación raíz de confianza y, a continuación, haga clic en certificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-227">On the server running Exchange UM, in MMC expand Certificates (Local Computer), expand Trusted Root Certification Authorities, and then click Certificates.</span></span>
2. <span data-ttu-id="b6f7e-228">En el panel de detalles, compruebe que la entidad de certificación está en la lista de CA de confianza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6f7e-228">In the details pane, verify that your CA is on the list of trusted CAs.</span></span>


