---
title: Configurar Skype Empresarial Server para usar el almacenamiento de contactos unificado
ms.reviewer: ''
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/7/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: 6aa17ae3-764e-4986-a900-85a3cdb8c1fc
description: 'Resumen: Configurar el almacén de contactos unificado para Exchange Server y Skype para Business Server.'
ms.openlocfilehash: fd58c0cfd86092bb1a6004ac4d70c98c51062ea1
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32216616"
---
# <a name="configure-skype-for-business-server-to-use-the-unified-contact-store"></a><span data-ttu-id="f1de8-103">Configurar Skype Empresarial Server para usar el almacenamiento de contactos unificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-103">Configure Skype for Business Server to use the unified contact store</span></span>
 
<span data-ttu-id="f1de8-104">**Resumen:** Configurar el almacén de contactos unificado para Exchange Server 2016 o Exchange Server 2013 y Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-104">**Summary:** Configure the unified contacts store for Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 and Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f1de8-105">Con el almacén de contactos unificados, los usuarios mantienen una lista de contactos único y, a continuación, tienen los contactos disponibles en múltiples aplicaciones, incluidas Skype para la empresa, Microsoft Outlook 2013 y Microsoft Outlook Web App 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-105">Using the unified contact store, users maintain a single contacts list and then have those contacts available in multiple applications, including Skype for Business, Microsoft Outlook 2013, and Microsoft Outlook Web App 2013.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-106">Al habilitar el almacén de contactos unificados para un usuario, que los contactos del usuario no se almacenan en Skype para Business Server y se recuperan según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-106">When you enable the unified contact store for a user, that user's contacts are not stored in Skype for Business Server and retrieved as needed.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-107">En su lugar, sus contactos se almacenan en Exchange Server 2016 o Exchange Server 2013 y se recuperan mediante el uso de servicios Web de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-107">Instead, his or her contacts are stored in Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013 and are retrieved by using Exchange Web Services.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1de8-108">Técnicamente, información de contacto se almacena en un par de carpetas que se encuentran en el buzón de Exchange del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-108">Technically, contact information is stored in a pair of folders found in the user's Exchange mailbox.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-109">Los contactos a sí mismos se almacenan en una carpeta denominada Skype para contactos profesionales que es visible a los usuarios finales; metadatos sobre los contactos se almacenan en una subcarpeta que no es visible para los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-109">The contacts themselves are stored in a folder named Skype for Business Contacts which is visible to end users; metadata about the contacts are stored in a subfolder that is not visible to end users.</span></span> 
  
## <a name="enabling-the-unified-contact-store-for-a-user"></a><span data-ttu-id="f1de8-110">Habilitar el almacén de contactos unificados de un usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-110">Enabling the Unified Contact Store for a User</span></span>

<span data-ttu-id="f1de8-111">Si ya está configurada la autenticación de servidor a servidor entre Skype para Business Server y Exchange Server, a continuación, también ha habilitado el almacén de contactos unificados; no se requiere ninguna configuración adicional del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-111">If server-to-server authentication between Skype for Business Server and Exchange Server is already configured, then you have also enabled the unified contact store; no additional server configuration is required.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-112">Sin embargo, se requiere configuración de la cuenta de usuario adicionales con el fin de mover los contactos de un usuario en el almacén de contactos unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-112">However, additional user account configuration is required in order to move a user's contacts into the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-113">De forma predeterminada, los contactos del usuario se conservan en Skype para Business Server y no en el almacén de contactos unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-113">By default, user contacts are kept in Skype for Business Server and not in the unified contact store.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f1de8-114">Acceso al almacén de contactos unificados se administra mediante Skype para directivas de servicios del usuario de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-114">Access to the unified contact store is managed by using Skype for Business Server user services policies.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-115">Las directivas de servidor de usuario tienen una sola propiedad (UcsAllowed); Esta propiedad se utiliza para determinar la ubicación donde se almacenan los contactos del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-115">User server policies have only a single property (UcsAllowed); this property is used to determine the location where a user's contacts are stored.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-116">Si un usuario está administrado por una directiva de servicios de usuario donde UcsAllowed se ha establecido en True ($True), a continuación, los contactos del usuario se almacenará en el almacén de contactos unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-116">If a user is managed by a user services policy where UcsAllowed has been set to True ($True) then the user's contacts will be stored in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-117">Si el usuario está administrado por un usuario de servicios de directiva donde UcsAllowed se ha establecido en False ($False), a continuación, sus contactos se almacenará en Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-117">If the user is managed by a user services policy where UcsAllowed has been set to False ($False) then his or her contacts will be stored in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f1de8-118">Al instalar Skype para Business Server, se instala también una directiva de servicios de usuario único (configurada en el ámbito global).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-118">When you install Skype for Business Server, a single user services policy (configured at the global scope) is installed as well.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-119">El valor UcsAllowed en esta directiva se define en True, lo que significa que, de manera predeterminada, los contactos de los usuarios se almacenarán en el almacén de contactos unificados (suponiendo que haya sido implementado y configurado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-119">The UcsAllowed value in this policy is set to True, meaning that, by default, user contacts will be stored in the unified contact store (assuming this has been deployed and configured).</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-120">Si desea migrar todos los contactos de usuarios al almacén de contactos unificado, no tiene que hacer nada en absoluto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-120">If you want to migrate all of your user contacts to the unified contact store you do not have to do anything at all.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f1de8-121">Si prefiere no migrar todos los contactos al almacén de contactos unificado, puede deshabilitar el almacén de contactos unificado para todos los usuarios definiendo la propiedad UcsAllowed de la directiva global en False:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-121">If you would prefer not to migrate all your contacts to the unified contact store you can disable the unified contact store for all users by setting the UcsAllowed property in the global policy to False:</span></span>
  
```
Set-CsUserServicesPolicy -Identity global -UcsAllowed $False
```

<span data-ttu-id="f1de8-122">Después de deshabilitar el almacén de contactos unificados en la directiva global, a continuación, puede crear una directiva por usuario que permite el uso del almacén de contactos unificados; Esto le permite tener algunos usuarios mantener sus contactos en el almacén de contactos unificados, mientras que otros usuarios continuarán mantener sus contactos en Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-122">After you have disabled the unified contact store in the global policy you can then create a per-user policy that enables the use of the unified contact store; this allows you to have some users keep their contacts in the unified contact store while other users continue to keep their contacts in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-123">Puede crear una directiva de servicios de usuario por usuario mediante el uso de un comando similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-123">You can create a per-user user services policy by using a command similar to this:</span></span>
  
```
New-CsUserServicesPolicy -Identity "AllowUnifiedContactStore" -UcsAllowed $True
```

<span data-ttu-id="f1de8-p107">Una vez creada la directiva, hay que asignarla a los usuarios que deban tener acceso al almacén de contactos unificados. Para ello, se usan comandos parecidos a los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-p107">After you have created the new policy you must then assign that policy to any user who should have access to the unified contact store. Per-user policies can be assigned to users by using commands similar to this:</span></span>
  
```
Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName "AllowUnifiedContactStore"
```

<span data-ttu-id="f1de8-126">Después de que se ha asignado la directiva, Skype para Business Server va a comenzar a migrar los contactos del usuario al almacén de contactos unificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-126">After the policy has been assigned, Skype for Business Server will begin to migrate the user's contacts to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-127">Una vez finalizada la migración, el usuario tendrá sus contactos almacenados en Exchange, en lugar de Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-127">After migration is complete, the user will then have his or her contacts stored in Exchange rather than Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-128">Si el usuario que ocurre con haber iniciado sesión en Lync 2013 en la migración de tiempo se complete, aparecerá un cuadro de mensaje y navegará le pedirá que cierre la sesión en Skype para la empresa y, a continuación, vuelva a iniciar sesión para poder finalizar el proceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-128">If the user happens to be logged on to Lync 2013 at the time migration completes, a message box will appear and he or she will be asked to log off of Skype for Business and then log back on in order to finalize the process.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-129">Los contactos de los usuarios a los que no se les asigne esta directiva por usuario no se migrarán al almacén de contactos unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-129">Users who have not been assigned this per-user policy will not have their contacts migrated to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-130">Que es debido a que los usuarios se están administrando por la directiva global y uso del almacén de contactos unificados se ha deshabilitado en la directiva global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-130">That's because those users are being managed by the global policy, and use of the unified contact store has been disabled in the global policy.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f1de8-131">Puede comprobar que los contactos de un usuario correctamente se han migrado al almacén de contactos unificado ejecutando el cmdlet [Test-CsUnifiedContactStore](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csunifiedcontactstore?view=skype-ps) desde dentro de la Skype para Shell de administración de servidor empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-131">You can verify that a user's contacts have successfully been migrated to the unified contact store by running the [Test-CsUnifiedContactStore](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/test-csunifiedcontactstore?view=skype-ps) cmdlet from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
Test-CsUnifiedContactStore -UserSipAddress "sip:kenmyer@litwareinc.com" -TargetFqdn "atl-cs-001.litwareinc.com"
```

<span data-ttu-id="f1de8-132">Si Test-CsUnifiedContactStore se realiza correctamente que significa que los contactos para el usuario sip: kenmyer @<span></span>litwareinc<span></span>.com se han migrado al almacén de contactos unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-132">If Test-CsUnifiedContactStore succeeds that means that the contacts for the user sip:kenmyer@<span></span>litwareinc<span></span>.com have been migrated to the unified contact store.</span></span>
  
## <a name="rolling-back-the-unified-contact-store"></a><span data-ttu-id="f1de8-133">Revertir el almacén de datos unificados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-133">Rolling Back the Unified Contact Store</span></span>

<span data-ttu-id="f1de8-134">Si necesita quitar contactos de un usuario desde el almacén de contactos unificados (por ejemplo, si el usuario necesita se vuelven a ubicar en Microsoft Lync Server 2010 y, por tanto, ya no puede usar el almacén de contactos unificados) debe hacer dos cosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-134">If you need to remove a user's contacts from the unified contact store (for example, if the user needs to be rehomed on Microsoft Lync Server 2010 and thus can no longer use the unified contact store) you must do two things.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-135">En primer lugar, debe asignar al usuario una nueva directiva de servicios de usuario, uno que prohíbe almacenar los contactos en el almacén de contactos unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-135">First, you must assign the user a new user services policy, one that prohibits storing contacts in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-136">(Es decir, una directiva donde la propiedad UcsAllowed ha sido establecido en $False.) Si no tiene una directiva de este tipo puede crear uno con un comando similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-136">(That is, a policy where the UcsAllowed property has been set to $False.) If you do not have such a policy you can create one using a command similar to this:</span></span>
  
```
New-CsUserServicesPolicy -Identity NoUnifiedContactStore -UcsAllowed $False
```

<span data-ttu-id="f1de8-137">Después, puede usar un comando como el siguiente para asignar esta nueva directiva por usuario (NoUnifiedContactStore):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-137">You can then assign this new per-user policy (NoUnifiedContactStore) by using a command like this:</span></span>
  
```
Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName NoUnifiedContactStore
```

<span data-ttu-id="f1de8-138">Con el comando anterior la nueva directiva se asigna al usuario Ken Myer y, asimismo, se impide que los contactos de Ken migren al almacén de contactos unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-138">The preceding command assigns the new policy to the user Ken Myer, and also prevents Ken's contacts from being migrated to the unified contact store.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f1de8-139">Algunas veces, se puede lograr el mismo efecto con tan solo quitar la directiva de servicios de usuario actual que el usuario tiene asignada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-139">In some cases you can achieve the same net effect by simply un-assigning the user's current user services policy.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-140">Imaginemos, por ejemplo, que Ken Myer tiene una directiva de servicios de usuario por usuario que permite el uso del almacén de contactos unificados, pero la directiva global prohíbe usarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-140">For example, suppose Ken Myer has a per-user user services policy the enables the unified contact store, but your global policy prohibits the use of the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-141">En tal caso, se podría quitar la directiva de servicios de usuario que Ken tiene asignada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-141">In that case, you could un-assign Ken's per-user services policy.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-142">Al hacerlo, Ken pasará automáticamente a estar administrado por la directiva global y, en consecuencia, dejará de tener acceso al almacén de contactos unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-142">When you do that, Ken will automatically be managed by the global policy, and thus will no longer have access to the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-143">Directiva de desasignar una le ha asignado previamente por usuario, use el mismo comando tal como se muestra antes de, pero esta vez establezca el parámetro PolicyName en un valor nulo: Grant-CsUserServicesPolicy-Identity "Ken Myer" - PolicyName $Null</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-143">To un-assign a previously-assigned per-user policy, use the same command as shown before, but this time set the PolicyName parameter to a null value: Grant-CsUserServicesPolicy -Identity "Ken Myer" -PolicyName $Null</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f1de8-144">La terminología "impide que los contactos de Ken se migran al almacén de contactos unificado" es importante tener en cuenta al trabajar con el almacén de contactos unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-144">The terminology "prevents Ken's contacts from being migrated to the unified contact store" is important to keep in mind when working with the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-145">Simplemente asignar Ken una nueva directiva de servicios de usuario no mover sus contactos fuera del almacén de contactos unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-145">Simply assigning Ken a new user services policy will not move his contacts out of the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-146">Cuando un usuario inicia sesión en Skype para Business Server, el sistema comprueba la directiva de servicios de usuario del usuario para ver si se deben conservar sus contactos en el almacén de contactos unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-146">When a user logs on to Skype for Business Server, the system checks the user's user services policy to see whether his or her contacts should be kept in the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-147">Si la respuesta es Sí (es decir, si la propiedad UcsAllowed está establecida en $True), a continuación, los contactos que se van a migrar al almacén de contactos unificado (suponiendo que los contactos no estén ya en el almacén de contactos unificados).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-147">If the answer is yes (that is, if the UcsAllowed property is set to $True) then those contacts will be migrated to the unified contact store (assuming that those contacts are not already in the unified contact store).</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-148">Si la respuesta es no, a continuación, Skype para Business Server simplemente pasa por alto los contactos del usuario y se mueve en su siguiente tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-148">If the answer is no, then Skype for Business Server simply ignores the user's contacts and moves on to its next task.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-149">Esto significa que Skype para Business Server no moverá automáticamente los contactos de un usuario fuera de almacén de contactos unificados, independientemente del valor de la propiedad UcsAllowed.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-149">That means that Skype for Business Server will not automatically move a user's contacts from out of the unified contact store, regardless of the value of the UcsAllowed property.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f1de8-150">También significa que, después de asignar al usuario de una nueva directiva de servicios de usuario, debe, a continuación, ejecute el cmdlet [Invoke-CsUcsRollback](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/invoke-csucsrollback?view=skype-ps) para mover los contactos del usuario fuera del servidor de Exchange y volver a Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-150">That also means that, after assigning the user a new user services policy, you must then run the [Invoke-CsUcsRollback](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/invoke-csucsrollback?view=skype-ps) cmdlet in order to move the user's contacts out of Exchange Server and back to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-151">Por ejemplo, después de asignar a Ken Myer una nueva directiva de servicios de usuario, sus contactos se pueden sacar del almacén de contactos unificados con el siguiente comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-151">For example, after assigning Ken Myer a new user services policy you can then move his contacts out of the unified contact store by using the following command:</span></span>
  
```
Invoke-CsUcsRollback -Identity "Ken Myer"
```

<span data-ttu-id="f1de8-152">Si se cambia la directiva de servicios de usuario, pero no se ejecuta el cmdlet Invoke-CsUcsRollback, los contactos de Ken no se eliminarán del almacén de contactos unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-152">If you change the user services policy but do not run the Invoke-CsUcsRollback cmdlet Ken's contacts will not be removed from the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-153">¿Qué ocurriría si se ejecutara Invoke-CsUcsRollback sin modificar la directiva de servicios de usuario de Ken Myer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-153">What if you run Invoke-CsUcsRollback but do not change Ken Myer's user services policy?</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-154">Pues que los contactos de Ken se eliminarán de manera temporal del almacén de contactos unificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-154">In that case, Ken's contacts will be temporarily removed from the unified contact store.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-155">El hecho de que esta eliminación sea temporal es importante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-155">The fact that this removal is temporary is important to keep in mind.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-156">Después de que se han quitado los contactos de Ken desde el almacén de contactos unificados, Skype para Business Server va a esperar 7 días y, a continuación, compruebe qué directiva de servicios de usuario se ha asignado a Ken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-156">After Ken's contacts have been removed from the unified contact store, Skype for Business Server will wait 7 days and then check to see which user services policy has been assigned to Ken.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-157">Si Ken sigue teniendo asignada una directiva que permite usar el almacén de contactos unificados, sus contactos se colocarán de nuevo en dicho almacén.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-157">If Ken is still assigned a policy that enables the user of the unified contact store, then his contacts will automatically be moved back to into the contact store.</span></span> <span data-ttu-id="f1de8-158">Para eliminar contactos del almacén de contactos unificados de manera permanente, debe cambiar la directiva de servicios de usuario y, además, ejecutar el cmdlet Invoke-CsUcsRollback.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-158">To permanently remove contacts from the unified contact store you must change the user services policy in addition to running the Invoke-CsUcsRollback cmdlet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f1de8-p114">El número de variables que pueden afectar a la migración es enorme por lo que es difícil calcular cuánto tiempo llevará migrar completamente todas las cuentas al almacén de contactos unificados. Por regla general, la migración no tiene efecto de forma inmediata, aunque se migre un número pequeño de contactos, puede llevar 10 minutos o más completar el traspaso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f1de8-p114">Due to the large number of variables that can affect migration, it is difficult to estimate how long it will take before accounts are fully migrated to the unified contact store. As a general rule, however, migration does not take effect immediately: even when migrating a small number of contacts it might take 10 minutes or more before the move is complete.</span></span>
  

