---
title: ¿Cómo preparo a mis usuarios para Microsoft 365 Business Voice?
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
localization_priority: Priority
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: ''
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 9bc355bce9fbcbc4a83b86f71202b2f6316ecf71
ms.sourcegitcommit: 9bead87a7f4c4e71f19f8980e9dce2b979735055
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/23/2020
ms.locfileid: "41268696"
---
# <a name="how-do-i-get-my-users-ready-for-microsoft-365-business-voice"></a><span data-ttu-id="561d6-102">¿Cómo preparo a mis usuarios para Microsoft 365 Business Voice?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-102">How do I get my users ready for Microsoft 365 Business Voice?</span></span>

<span data-ttu-id="561d6-103">Es una buena idea preparar a sus usuarios antes de configurar Business Voice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-103">It's a good idea to get your users ready before you set up Business Voice.</span></span>
- <span data-ttu-id="561d6-104">Asegúrese de que tiene instalados Microsoft Teams y Microsoft Office.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-104">Make sure that they have Microsoft Teams and Microsoft Office installed.</span></span> 
- <span data-ttu-id="561d6-105">Configure los dispositivos necesarios en sus equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-105">Set up any necessary devices on their computers.</span></span>
- <span data-ttu-id="561d6-106">Enséñeles a configurar saludos de correo de voz y otras características de Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-106">Show them how to set up voicemail greetings and other Business Voice features.</span></span>
- <span data-ttu-id="561d6-107">Anime a los usuarios a obtener más información acerca de Teams para poder sacar el máximo partido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-107">Encourage them to learn more about Teams so that they get the most out of it.</span></span>

## <a name="install-microsoft-teams-on-computers-and-phones"></a><span data-ttu-id="561d6-108">Instalar Microsoft Teams en equipos y teléfonos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-108">Install Microsoft Teams on computers and phones</span></span>

<span data-ttu-id="561d6-109">Si aún no lo ha hecho, instale Teams en los equipos y teléfonos que se usarán para Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-109">If you haven't already, install Teams on any computers and phones that will be used for Business Voice.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-110">Teams está disponible para equipos PC y Mac, y para teléfonos Android y iPhone.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-110">Teams is available for PCs and Macs, and for Android and iPhone phones.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-111">También hay una versión web en https://teams.microsoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-111">There's also a web version, at https://teams.microsoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-112">Para equipos PC, Mac y la web, necesita unos auriculares o un micrófono y altavoces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-112">For PCs, Macs, and the web, you'll need to add a headset or other device that has a microphone and speakers.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-113">La siguiente sección ofrece información más detallada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-113">The next section provides more detail.</span></span>

<span data-ttu-id="561d6-114">Para equipos PC y Mac, puede descargar Teams en https://teams.microsoft.com/downloads.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-114">For PCs and Macs, you can download Teams at https://teams.microsoft.com/downloads.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-115">Si un usuario está ejecutando el modo Windows 10, puede instalar equipos desde la tienda Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-115">If a user is running Windows 10 in S mode, they can install Teams from the Windows Store.</span></span>

<span data-ttu-id="561d6-116">Para teléfonos Android y iPhone, busque Microsoft Teams en Google Play o en la App Store de Apple.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-116">For Android and iPhone phones, you can install the app by searching for Microsoft Teams in Google Play and the Apple App Store.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-117">Los teléfonos necesitan ejecutar Android 4.4 o posterior, o bien iOS 10.0 o posterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-117">Keep in mind that phones need to be running Android 4.4 or later, or iOS 10.0 or later.</span></span>
<span data-ttu-id="561d6-118">Para usar Teams en la web, debe usar un [explorador compatible](../get-clients.md#web-client).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-118">To use Teams on the web, you need to use a supported browser.</span></span>

## <a name="choose-devices-for-teams-and-business-voice"></a><span data-ttu-id="561d6-119">Elija dispositivos para Teams y Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-119">Choose devices for Teams and Business Voice</span></span>

<span data-ttu-id="561d6-120">Los usuarios de Business Voice necesitan un micrófono y altavoces para realizar y recibir llamadas de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-120">Users you license for Business Voice need a microphone and speakers to make or receive phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-121">Hay una gran cantidad de opciones en función de las necesidades de cada usuario o entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-121">There are lots of options depending on the needs of each user or environment.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-122">Aquí se muestran algunas ideas que considerar cuando decida qué obtener:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-122">Here are some ideas to think about when deciding what to get:</span></span>

* <span data-ttu-id="561d6-123">**Usuarios y usuarios móviles en entornos ruidosos:** considere la posibilidad de usar auriculares USB o inalámbricos con micrófonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-123">**Mobile users or those in noisy environments** - USB and wireless headsets with microphones.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-124">Junto con Microsoft Teams, cualquier PC se puede convertir en un teléfono siempre y cuando disponga de conexión a Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-124">Paired with Microsoft Teams, a computer can be turned into a phone as long as it has an Internet connection.</span></span>
* <span data-ttu-id="561d6-125">**Recepcionistas y ejecutivos**: se pueden usar teléfonos de escritorio completos y multifunción, como los teléfonos normales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-125">**Receptionists and executives** - Full, multi-function, desktop handsets can be used just like regular phones; auto-dial, conferencing, speakerphone, and support for headsets, make these extremely flexible.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-126">La marcación automática, las conferencias, el altavoz y la compatibilidad con auriculares los hacen extremadamente flexibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-126">Autodial, conferencing, speakerphone, and support for headsets make these devices extremely flexible.</span></span>
* <span data-ttu-id="561d6-127">**Salas de conferencias:** Los dispositivos de audio le permiten configurar salas de conferencias con funciones de manos libres que pueden usarse con los puentes de conferencia de Teams para organizar grandes reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-127">**Conference rooms** - Audio conferencing devices let you set up entire conference rooms with speakerphone abilities that can be used with Teams conference bridges to host large meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="561d6-128">Si está usando un dispositivo USB o inalámbrico, conéctelo a un equipo que ejecute Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-128">If you're using a USB or wireless device, plug the device into a computer running Teams.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-129">Es posible que tenga que ir a la configuración del dispositivo en Teams: seleccione su imagen de perfil en la parte superior de Teams y vaya a **Configuración** > **Dispositivos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-129">You might need to go into device settings in Teams (click on your profile picture at the top of Teams, then select **Settings** > **Devices**) and choose your device from Audio devices.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-130">Elija el dispositivo en **Dispositivos de audio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-130">Choose your device from **Audio devices**.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-131">Si no ve el dispositivo en Teams, siga las instrucciones del fabricante para configurarlo en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-131">If you don't see your device in Teams, follow the manufacturer's instructions to set it up on your computer.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="561d6-132">Para comprobar que Teams, los altavoces y el micrófono funcionan de forma correcta, siga los pasos descritos en [Asegúrese de que los dispositivos de su red puedan conectarse a Microsoft 365](get-ready-internet.md#make-sure-the-computers-and-devices-on-your-network-can-reach-microsoft-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-132">To test that Teams, your speakers, and your microphone all work correctly, follow the steps in [Make sure your networked devices can reach Microsoft 365](get-ready-internet.md#make-sure-the-computers-and-devices-on-your-network-can-reach-microsoft-365).</span></span>

<span data-ttu-id="561d6-133">Para ver todos los dispositivos que son compatibles con Teams, visite la [Tienda de dispositivos de Teams](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-133">To see all the devices that are supported with Teams, take a look in the [Teams Devices store](https://products.office.com/microsoft-teams/across-devices/devices).</span></span> <span data-ttu-id="561d6-134">Para comprar dispositivos, póngase en contacto con el distribuidor local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-134">To purchases devices, contact your local reseller.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-135">La mayoría de las tiendas en línea principales también tienen la mayoría de los dispositivos de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-135">Most major online stores also carry most Teams devices.</span></span>

## <a name="set-up-voicemail-greetings-and-other-business-voice-features"></a><span data-ttu-id="561d6-136">Configurar saludos de correo de voz y otras características de Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-136">Set up voicemail greetings and other Business Voice features</span></span>

<span data-ttu-id="561d6-137">Al igual que con los teléfonos habituales, puede configurar los saludos de correo de voz, desviar llamadas, elegir tonos y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-137">Just like regular phones, you can set up voicemail greetings, call forwarding, choose ringtones, and more.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-138">Todo lo que puede ser configurado por los usuarios se puede encontrar en la aplicación de Teams seleccionando la imagen de su perfil en la esquina superior derecha de Teams y luego seleccionando **Configurar**  > **Llamadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-138">Everything that can be set up by users can be found in the Teams app by clicking on their profile picture in the top-right corner of Teams and then selecting **Settings** > **Calls**.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-139">Para obtener ayuda con la configuración de estas características, consulte [Administrar la configuración de llamadas en Teams](https://support.office.com/article/manage-your-call-settings-in-teams-456cb611-3477-496f-b31a-6ab752a7595f).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-139">They can get help with setting up these features by taking a look at [Manage your call settings in Teams](https://support.office.com/article/manage-your-call-settings-in-teams-456cb611-3477-496f-b31a-6ab752a7595f).</span></span>

## <a name="learn-what-microsoft-teams-and-business-voice-can-do"></a><span data-ttu-id="561d6-140">Más información acerca de lo que Microsoft Teams y Business Voice pueden hacer</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-140">Learn what Microsoft Teams and Business Voice can do</span></span>

<span data-ttu-id="561d6-141">Business Voice también puede hacer mucho más que los teléfonos habituales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-141">Business Voice can do a lot more than regular phones, too.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-142">Puede configurar grupos de llamadas y timbres simultáneos, compartir una línea telefónica con un delegado, poner llamadas en esperar, realizar varias llamadas a la vez, y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-142">You can set up simultaneous ring and call groups, share a phone line with a delegate, park calls, make multiple calls at once, and more.</span></span> <span data-ttu-id="561d6-143">Los usuarios pueden ver lo que Teams con Business Voice puede hacer y saber cómo configurarlo, consultando [Reuniones y llamadas](https://support.office.com/article/meetings-and-calls-d92432d5-dd0f-4d17-8f69-06096b6b48a8?ui=en-US&rs=en-US&ad=US#ID0EAABAAA=Calls).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-143">Users can see what Teams with Business Voice can do, and learn how to set it up, by taking a look at [Meetings and calls](https://support.office.com/article/meetings-and-calls-d92432d5-dd0f-4d17-8f69-06096b6b48a8?ui=en-US&rs=en-US&ad=US#ID0EAABAAA=Calls).</span></span>

<span data-ttu-id="561d6-144">Si los usuarios quieren saber aún más acerca de Teams, pueden visitar el [Centro de ayuda de Microsoft Teams](https://support.office.com/teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="561d6-144">If users want to know even more about Teams, they can take a look the [Microsoft Teams help center](https://support.office.com/teams).</span></span>
