---
title: ¿Qué necesito comprar para usar Business Voice de Microsoft 365 con el plan de llamadas?
author: dstrome
ms.author: dstrome
manager: serdars
ms.topic: article
ms.service: msteams
audience: admin
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Priority
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
- Teams_Business_Voice
search.appverid: MET150
description: ''
appliesto:
- Microsoft Teams
no-loc:
- Microsoft 365
- Microsoft 365 Business Voice
- Business Voice
- Teams
- Microsoft Teams
- Office 365
ms.openlocfilehash: 13c2e6dcb2f3f26fc016a96d9acabba4029d91ae
ms.sourcegitcommit: 4ee9835282e1440d03abc6dbcd172bc20c5b3015
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/01/2020
ms.locfileid: "43096835"
---
# <a name="what-do-i-need-to-buy-to-use-microsoft-365-business-voice"></a><span data-ttu-id="28407-102">¿Qué debo comprar para usar Microsoft 365 Business Voice?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-102">What do I need to buy to use Microsoft 365 Business Voice?</span></span>

## <a name="microsoft-365-business-voice-licenses"></a><span data-ttu-id="28407-103">Licencias de Microsoft 365 Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-103">Microsoft 365 Business Voice licenses</span></span>

<span data-ttu-id="28407-104">Para realizar o recibir llamadas de teléfono con números de teléfono *externos* en Microsoft Teams, el usuario necesita una licencia de Business Voice de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-104">To make or receive phone calls to or from *external* phone numbers in Microsoft Teams, users need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span> <span data-ttu-id="28407-105">La licencia proporciona acceso a todas las características que necesita para realizar o recibir llamadas de teléfono, hospedar conferencias de audio y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-105">The license gives them access to all the features that they need to make or receive phone calls, host audio conferences, and more.</span></span>

<span data-ttu-id="28407-106">Los usuarios que no necesiten realizar o recibir llamadas de teléfono desde números de teléfono externos o hacia ellos solo necesitan Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-106">Users who don't need to make or receive phone calls to or from external phone numbers just need Teams.</span></span> <span data-ttu-id="28407-107">No necesitan una licencia de Microsoft 365 Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-107">They don't need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

<span data-ttu-id="28407-108">Pongamos un ejemplo en el que tiene 10 empleados de fábrica y 5 de oficina.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-108">For example, you might have 10 factory employees and 5 office employees.</span></span> <span data-ttu-id="28407-109">Es posible que los empleados de fábrica solo necesitan llamar a otros empleados de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-109">The factory employees may only need to call other employees within your company.</span></span> <span data-ttu-id="28407-110">Además de llamar a otros empleados, los trabajadores de oficina también necesitan realizar y recibir llamadas de proveedores, asociados y clientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-110">In addition to calling other employees, office workers also need to make and receive phone calls to and from suppliers, partners, and customers.</span></span> <span data-ttu-id="28407-111">En este caso, solo los 5 trabajadores de oficina necesitarán una licencia de Microsoft 365 Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-111">In this case, only the 5 office workers would need a Microsoft 365 Business Voice license.</span></span>

### <a name="business-voice-license-types"></a><span data-ttu-id="28407-112">Tipos de licencia de Business Voice</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-112">Business Voice license types</span></span>

<span data-ttu-id="28407-113">Hay dos tipos de licencias de Business Voice: Business Voice **con** plan de llamadas y Business Voice **sin** plan de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-113">There are two types of Business Voice licenses: Business Voice **with** Calling Plan and Business Voice **without** Calling Plan.</span></span> <span data-ttu-id="28407-114">El tipo de licencia de Business Voice disponible para usted dependerá de la ubicación de su espacio empresarial de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-114">The type of Business Voice license available to you depends on the location of your Microsoft 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="28407-115">El tipo de licencia determina si puede configurar Business Voice por su cuenta, si necesita ayuda de un socio o revendedor de Microsoft, si administra sus números de teléfono, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-115">The license type determines whether you can set up Business Voice on your own, if you need help from a Microsoft partner or reseller, who manages your phone numbers, and so on.</span></span>

- <span data-ttu-id="28407-116">**Business Voice con plan de llamadas** Puede comprar Business Voice en Microsoft, utilizar el Asistente de inicio para configurar Business Voice y, a continuación, configurar o transferir sus números de teléfono existentes a Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-116">**Business Voice with Calling Plan** You can buy Business Voice from Microsoft, use the Getting Started Wizard to set up Business Voice, and then set up or transfer your existing phone numbers to Microsoft.</span></span> <span data-ttu-id="28407-117">El artículo [Usar el asistente de inicio para configurar Business Voice](use-getting-started-wizard.md) le muestra cómo configurar Business Voice para su espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-117">The article [Use the Getting Started wizard to set up Business Voice](use-getting-started-wizard.md) shows you how to set up Business Voice for your tenant.</span></span>

  <span data-ttu-id="28407-118">Vea [Business Voice con plan de llamadas](#business-voice-with-calling-plan) más adelante en este artículo para obtener más información sobre la compra de licencias de Business Voice con plan de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-118">See [Business Voice with Calling Plan](#business-voice-with-calling-plan) later in this article for more information about buying Business Voice with Calling Plan licenses.</span></span>
- <span data-ttu-id="28407-119">**Business Voice sin plan de llamadas** Necesita comprar Business Voice a un socio o revendedor de Microsoft que le ayude a configurar Business Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-119">**Business Voice without Calling Plan** You need to buy Business Voice from a Microsoft partner or reseller who will help you set up Business Voice.</span></span> <span data-ttu-id="28407-120">Sus números de teléfono actuales permanecen en su actual proveedor de servicios de telefonía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-120">Your existing phone numbers remain with your current third-party telephone provider.</span></span> <span data-ttu-id="28407-121">El artículo [Obtener ayuda de un revendedor o socio](reseller-partner-support.md) de Microsoft le ofrece una visión general del proceso necesario para configurar Business Voice en su espacio empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-121">The article [Get help from a Microsoft reseller or partner](reseller-partner-support.md) gives you an overview of process needed to set up Business Voice in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="28407-122">Para ver si su país o región admite un plan de llamadas, compruebe la [Disponibilidad del país y región para Business Voice](country-region-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-122">To see whether your country or region supports Calling Plan, check out [Country and region availability for Business Voice](country-region-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="28407-123">Para obtener más información sobre las funciones de Business Voice, vea [Descripción del servicio de Business Voice de Microsoft 365](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-123">To learn about Business Voice features, see [Microsoft 365 Business Voice service description](https://docs.microsoft.com/office365/servicedescriptions/microsoft-365-business-voice-service-description).</span></span>

## <a name="business-voice-with-calling-plan"></a><span data-ttu-id="28407-124">Business Voice con plan de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-124">Business Voice with Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="28407-125">Business Voice con plan de llamadas incluye un plan de llamadas domésticas, que le da un cierto número de minutos al mes para hacer llamadas dentro de su país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-125">Business Voice with Calling Plan includes a Domestic Calling Plan, which gives you a certain number of minutes per month to make calls within your country or region.</span></span> <span data-ttu-id="28407-126">Si quiere realizar llamadas a otros países o regiones, puede comprar un plan de llamadas internacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-126">You can purchase an International Calling Plan if you want to make calls to other countries or regions.</span></span> <span data-ttu-id="28407-127">Puede usar *Créditos de comunicación* para pagar un plan de llamadas internacionales, minutos adicionales al mes para un plan de llamadas nacional y números gratuitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-127">You use *Communications Credits* to pay for an International Calling Plan, extra minutes per month for a Domestic Calling Plan, and toll-free numbers.</span></span> <span data-ttu-id="28407-128">Más adelante en este artículo verá más información sobre los Planes de llamada y los Créditos de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-128">You'll learn more about Calling Plans and Communications Credits later in this article.</span></span>

<span data-ttu-id="28407-129">Para comprar licencias de Business Voice de Microsoft 365 con plan de llamadas, inicie sesión en el [centro de administración](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage), y luego vaya a **Facturación** > \*\* de servicios de compra\*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-129">To buy Microsoft 365 Business Voice with Calling Plan licenses, sign in to the [admin center](https://admin.microsoft.com/Adminportal/Home#/homepage), and then go to **Billing** > **Purchase services**.</span></span>

### <a name="calling-plans"></a><span data-ttu-id="28407-130">Planes de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-130">Calling Plans</span></span>

<span data-ttu-id="28407-131">Los planes de llamada permiten a los usuarios llamar a números de teléfono ajenos a la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-131">Calling Plans let your users call phone numbers that are outside your organization.</span></span> <span data-ttu-id="28407-132">Los planes de llamadas incluyen una cantidad de minutos mensuales, que varía en función del número de usuarios con licencias asignadas de Business Voice en un determinado país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-132">Calling Plans include a monthly pool of minutes that's based on the number of assigned Business Voice licenses in a given country or region.</span></span> <span data-ttu-id="28407-133">Cuando un usuario realiza una llamada telefónica, el número de minutos que se usa en esa llamada se resta del total mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-133">When a user makes a phone call, the number of minutes used for that call is deducted from the monthly pool.</span></span> <span data-ttu-id="28407-134">Al comienzo de cada mes, se restablece el saldo de minutos total.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-134">At the beginning of each month, the balance of minutes in the pool is reset.</span></span>

<span data-ttu-id="28407-135">Los minutos totales de los Planes de llamadas son específicos del país o la región donde se encuentran los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-135">Calling Plan pools are specific to the country or region in which the users are located.</span></span> <span data-ttu-id="28407-136">Los usuarios de un país o una región solo pueden usar minutos del total de Plan de llamadas de su país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-136">Users in a country or region can only use minutes from the Calling Plan pool in their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="28407-137">Los minutos de un Plan de llamadas para un país o región no se pueden transferir a un Plan de llamadas de otro país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-137">Minutes in a Calling Plan pool in one country or region can't be transferred to a pool in another country or region.</span></span>

<span data-ttu-id="28407-138">Las acciones que se producen cuando se usan todos los minutos de un Plan de llamadas dependen de si tiene disponibles Créditos de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-138">What happens when all the minutes in a Calling Plan pool are used up depends on whether you have Communications Credits available.</span></span> <span data-ttu-id="28407-139">(Hablaremos de los Créditos de comunicación más adelante en este artículo). Si tiene Créditos de comunicación, Business Voice empezará a usarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-139">(We talk about Communications Credits later in this article.) If you have Communications Credits, Business Voice will start using them.</span></span> <span data-ttu-id="28407-140">Si no tiene Créditos, los usuarios no podrán realizar llamadas de teléfono fuera de su organización hasta que la cantidad de minutos del Plan de llamadas se restablezca al principio del mes siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-140">If you don't have Credits, users won't be able to make phone call outside your organization until the Calling Plan pool is reset at the beginning of the next month.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="28407-141">El número de minutos total depende del país o la región, y del número de licencias de Business Voice asignadas a los usuarios, no del número de licencias de Business Voice que haya comprado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-141">The number of minutes in a pool depends on the country or region and the number of Business Voice licenses that are assigned to your users, not the number of Business Voice licenses that you purchased.</span></span> <span data-ttu-id="28407-142">Por ejemplo, si ha adquirido 10 licencias de Business Voice en Canadá pero solo usa 3, tendrá un total de 9 000 minutos (3 licencias multiplicadas por 3 000 minutos por usuario).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-142">For example, if you purchased 10 Business Voice licenses in Canada but are only using three licenses, you'll have a total of 9,000 minutes in your pool (3 licenses multiplied by 3,000 minutes per user).</span></span>

<span data-ttu-id="28407-143">Hay dos tipos de Planes de llamadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-143">There are two types of Calling Plans:</span></span>

#### <a name="domestic-calling-plan"></a><span data-ttu-id="28407-144">Plan de llamadas nacional</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-144">Domestic Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="28407-145">El Plan de llamadas nacionales permite a los usuarios llamar a números de teléfono en su país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-145">The Domestic Calling Plan lets users call phone numbers in their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="28407-146">Business Voice incluye un Plan de llamadas nacionales para todos los usuarios con una licencia de Business Voice asignada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-146">Business Voice includes a Domestic Calling Plan for each user who's assigned a Business Voice license.</span></span> <span data-ttu-id="28407-147">El número de minutos disponible para cada usuario cada mes depende del país o región en que se encuentra el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-147">The number of minutes that are available for each user each month depends on country or region the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="28407-148">Esta tabla muestra el número de minutos para cada país o región donde se incluye un plan de llamadas con Business Voice:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-148">This table shows the number of minutes for each country or region where Calling Plan is included with Business Voice:</span></span>

|<span data-ttu-id="28407-149">Dónde se encuentra el usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-149">Where the user is located</span></span>          |<span data-ttu-id="28407-150">Asignación mensual para llamadas nacionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-150">Monthly allotment for domestic calls</span></span>  |
|-----------------------------------|--------------------------------------|
|<span data-ttu-id="28407-151">Canadá</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-151">Canada</span></span>                             | <span data-ttu-id="28407-152">3 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-152">3,000</span></span>                                |
|<span data-ttu-id="28407-153">Reino Unido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-153">United Kingdom</span></span>                     | <span data-ttu-id="28407-154">1 200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-154">1,200</span></span>                                |
|<span data-ttu-id="28407-155">Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-155">United States</span></span>                      | <span data-ttu-id="28407-156">3 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-156">3,000</span></span>                                |

<span data-ttu-id="28407-157">El plan de llamadas no está incluido en Business Voice en los países o regiones que no aparecen en la tabla anterior.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-157">Calling Plan isn't included with Business Voice in countries or regions not listed in the preceding table.</span></span> <span data-ttu-id="28407-158">Para obtener una lista de todos los países y regiones en los que Business Voice está disponible, vea la [disponibilidad de Business Voice](country-region-availability.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-158">For a list of all countries and regions in which Business Voice is available, see [Business Voice availability](country-region-availability.md).</span></span>

<span data-ttu-id="28407-159">Las llamadas entre Estados Unidos y Canadá se consideran llamadas nacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-159">Calls between the United States and Canada are considered domestic calls.</span></span> <span data-ttu-id="28407-160">No es necesario agregar el Plan de llamadas internacionales para realizar llamadas entre estos dos países.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-160">You don't need to add the International Calling Plan to place calls between these two countries.</span></span>

#### <a name="international-calling-plan"></a><span data-ttu-id="28407-161">Plan de llamadas internacionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-161">International Calling Plan</span></span>

<span data-ttu-id="28407-162">El Plan de llamadas internacionales permite a los usuarios llamar a números de teléfono fuera de su país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-162">The International Calling Plan lets users call phone numbers outside their country or region.</span></span> <span data-ttu-id="28407-163">El Plan de llamadas internacionales se adquiere como complemento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-163">The International Calling Plan is purchased as an add-on.</span></span>

<span data-ttu-id="28407-164">Cuando considere la posibilidad de comprar el Plan de llamadas internacionales para un usuario, determine la frecuencia con la que realizará llamadas internacionales y la duración de las llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-164">When you consider whether to buy the International Calling Plan for a user, determine how often they make international calls and how long the calls are.</span></span> <span data-ttu-id="28407-165">Esto es importante, ya que, al comprar un Plan de llamadas internacional, estará pagando con antelación por un número determinado de minutos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-165">This is important because when you purchase an International Calling Plan, you pay for a certain number of minutes up front.</span></span> <span data-ttu-id="28407-166">Si un usuario no usa todos los minutos disponibles en un mes, los restantes se pierden al comenzar el mes siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-166">If a user doesn't use up all of the minutes in a month, the remaining minutes are discarded at the beginning of the next month.</span></span> <span data-ttu-id="28407-167">Si parece probable que un usuario no consuma todos los minutos del Plan de llamadas internacionales, no lo compre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-167">If it's likely that a user won't use up all the minutes in the International Calling Plan, don't buy one.</span></span> <span data-ttu-id="28407-168">En su lugar, use Créditos de comunicaciones (consulte la sección siguiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-168">Instead use Communications Credits (see the following section).</span></span>

### <a name="communications-credits"></a><span data-ttu-id="28407-169">Créditos de comunicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-169">Communications Credits</span></span>

<span data-ttu-id="28407-170">Los Créditos de comunicación son como una cartera digital que se usa para pagar las llamadas realizadas a números de teléfono fuera de su sistema telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-170">Communications Credits are like a digital wallet that's used to pay for calls to or from phone numbers outside your phone system.</span></span> <span data-ttu-id="28407-171">Los Créditos de comunicación se usan en algunas situaciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-171">Communications Credits are used in a few situations.</span></span>

- <span data-ttu-id="28407-172">**Un usuario ha agotado los minutos de su Plan de llamadas nacionales o internacionales:** si el usuario no tiene un Plan de llamadas internacionales, Business Voice comienza automáticamente a usar el saldo disponible en de Créditos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-172">**A user has run out of minutes in their Domestic or International Calling Plan:** If a user doesn't have an International Calling Plan, Business Voice automatically starts using your Communications Credits balance.</span></span>
- <span data-ttu-id="28407-173">**Un usuario que no tiene un plan de llamadas internacionales realiza llamadas internacionales:** Business Voice inicia automáticamente el uso del saldo de los créditos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-173">**A user who doesn't have an International Calling Plan makes international calls:** Business Voice automatically starts using your Communications Credits balance.</span></span>
- <span data-ttu-id="28407-174">**Tiene números gratuitos:** Cuando alguien llama a un número de teléfono gratuito, el coste de la llamada se deduce del saldo de los Créditos de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-174">**You have toll-free numbers:** When someone calls your toll-free number, the cost of the call is deducted from your Communications Credit balance.</span></span>

<span data-ttu-id="28407-175">Si aún dispone de Crédito de comunicación al final del mes, este se transfiere al mes siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-175">If you still have Communication Credits left over at the end of the month, they're carried over to the next month.</span></span>

#### <a name="buy-communication-credits"></a><span data-ttu-id="28407-176">Compre Crédito de comunicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-176">Buy Communication Credits</span></span>

<span data-ttu-id="28407-177">Le recomendamos que mantenga siempre un saldo mínimo de Créditos de comunicación para que los usuarios puedan realizar llamadas telefónicas cuando lo necesiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-177">We strongly recommend that you always have a minimum balance of Communication Credits so that your users can always make phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="28407-178">La forma más sencilla de garantizar que siempre tenga un saldo disponible es configurar una recarga automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-178">The easiest way to make sure you always have an available balance is to set up automatic recharging.</span></span> <span data-ttu-id="28407-179">Con la recarga automática, Microsoft 365 rellenará automáticamente el saldo cuando caiga por debajo del mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-179">With automatic recharging, Microsoft 365 automatically refills your balance when it falls below a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="28407-180">Si lo desea, puede establecer el mínimo y la cantidad a comprar para cada ocasión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-180">You can choose the minimum and the amount to buy each time.</span></span> <span data-ttu-id="28407-181">O si prefiere rellenar el Crédito de comunicación de forma manual, también puede hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-181">If you'd rather refill your Communication Credits balance manually, you can do that too.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="28407-182">Recuerde que necesita tener un Crédito de comunicación si se queda sin minutos en los Planes de llamadas o si recibe llamadas gratuitas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-182">Remember that you need Communications Credits if you run out of minutes in your Calling Plans or if you receive toll-free calls.</span></span> <span data-ttu-id="28407-183">Si se vacía el saldo de los Créditos de comunicación, no podrá recibir llamadas de teléfono en un número de teléfono gratuito o realizar llamadas cuando se haya usado el saldo del Plan de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-183">If your Communications Credits balance is empty, you won't be able to receive phone calls on toll-free phone numbers or make calls after the Calling Plan balances are used up.</span></span>

<span data-ttu-id="28407-184">Obtenga más información sobre los Créditos de comunicaciones en [¿Que son los Créditos de comunicación?](../what-are-communications-credits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-184">To learn more about Communication Credits, take a look at [What are Communications Credits?](../what-are-communications-credits.md)</span></span>

<span data-ttu-id="28407-185">Para ver los precios de llamadas internacionales y teléfonos gratuitos, desplácese hacia abajo hasta "Agregar tiempo con los Créditos de comunicación" en [El sistema telefónico basado en la nube](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="28407-185">To see rates for toll-free and international calling, scroll down to "Add time with Communication Credits" in [Cloud-based Phone System](https://products.office.com/microsoft-teams/voice-calling#ow-download-rates).</span></span>
