---
title: 'Fin del programa de vida para la integración de Skype para la empresa con proveedores de audioconferencia de terceros '
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, allancar
ms.topic: article
ms.assetid: dc6e95cd-51e8-49ca-bcd3-78dc9dae486a
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
localization_priority: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Legal
hideEdit: true
description: En el 1 de abril de 2019 podrán celebrar el final del programa de vida para la integración de Skype para la empresa con proveedores de audioconferencia de terceros (3ª parte ACP).
ms.openlocfilehash: 5f9ec8392328d1b231e63423e1c273348b2a617b
ms.sourcegitcommit: cbb4738e119cf366c3aad9aad7f7b369bcd86c19
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/30/2018
ms.locfileid: "23780437"
---
# <a name="end-of-life-program-for-the-integration-of-skype-for-business-with-third-party-audio-conferencing-providers"></a><span data-ttu-id="9be73-103">Fin del programa de vida para la integración de Skype para la empresa con proveedores de audioconferencia de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-103">End of life program for the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers</span></span> 

<span data-ttu-id="9be73-104">Microsoft ha anunciado el inicio de la parte final del programa de vida para la integración de Skype para la empresa con proveedores de servicios de audioconferencia (ACP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-104">Microsoft has announced the start of the end of life program for the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers (ACPs).</span></span> 

<span data-ttu-id="9be73-105">Se concluye el final del programa de vida en el 1 de abril de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-105">The end of life program will conclude on April 1st, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-106">Cuando el programa termina, la integración de Skype para la empresa con proveedores de audioconferencia de terceros dejará de funcionar y se tendrán en cuenta los siguientes cambios en dicha fecha (1 de abril de 2019):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-106">When the program concludes, the integration of Skype for Business with third-party audio conferencing providers will stop working and the following changes will be observed on that date (April 1st, 2019):</span></span> 

- <span data-ttu-id="9be73-107">Los participantes que intenten unirse a cualquier Skype para la reunión de negocios a través de números de acceso telefónico proporcionada por un ACP de terceros servicio ya no se conectará a la Skype para la reunión de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-107">Participants who attempt to join any Skype for Business meeting via dial-in numbers provided by a third-party ACP service will no longer be connected to the Skype for Business meeting.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="9be73-108">Invita a los usuarios habilitados para un servicio de terceros ACP ya no tendrá su información de marcado que se incluyen automáticamente en cualquier nueva Skype para la reunión de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-108">Users enabled for a third-party ACP service will no longer have their dial-in information automatically included in any new Skype for Business meeting invites.</span></span> 

<span data-ttu-id="9be73-109">Como parte del anuncio del inicio de la parte final del programa de vida, el cambio siguiente se han aplicado y seguirán siendo vigentes hasta la conclusión de la parte final del programa de vida:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-109">As part of the announcement of the start of the end of life program, the following change have taken effect and will continue to be in place until the conclusion of the end of life program:</span></span> 

- <span data-ttu-id="9be73-110">Los clientes con ningún Skype para usuarios profesionales configurado para usar un servicio de terceros ACP no podrán configurar los usuarios para usar un servicio de terceros ACP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-110">Customers with no Skype for Business users configured to use a third-party ACP service will not be able to configure any users to use a third-party ACP service.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9be73-111">Los clientes existentes con Skype para usuarios profesionales configurados para usar un servicio de terceros ACP seguirán para que pueda agregar nuevos usuarios para la duración de la parte final del período de vida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-111">Existing customers with Skype for Business users configured to use a third-party ACP service will continue to be able to add new users for the duration of the end of life period.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-112">Tenga en cuenta que no se recomienda configurar Skype adicional para los usuarios de negocios usar un servicio ACP de terceros, como los cambios que se entran en efecto en el 1 de abril de 2019 también se aplicarán a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-112">Please note that we do not recommend setting up additional Skype for Business users to use a third-party ACP service, as the changes that will come into effect in April 1st of 2019 will also apply to them.</span></span> 

## <a name="preparing-for-this-change"></a><span data-ttu-id="9be73-113">Preparación para que este cambio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-113">Preparing for this change</span></span>

<span data-ttu-id="9be73-114">Para prepararse para este cambio, le animamos a las organizaciones afectadas para notificar a sus usuarios habilitados de esta actualización planeada antes del 1 de abril de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-114">To prepare for this change, we encourage affected organizations to notify their enabled users of this planned update prior to April 1st, 2019.</span></span> 

<span data-ttu-id="9be73-115">Después de 1 de abril de 2019, los usuarios pueden seguir usar Skype para la empresa sin interrupciones en sus reuniones en línea; Sin embargo, las organizaciones será necesario habilitar a los usuarios para conferencias de Audio proporcionados por Microsoft si requieren marcado en conferencias de audio con Skype para profesionales o Teams de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-115">After April 1st, 2019, users can continue to use Skype for Business with no interruption to their online meetings; however, organizations will need to enable their users for Audio Conferencing provided by Microsoft if they require dial-in audio conferencing with Skype for Business or Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-116">Para obtener más información acerca de las conferencias de Audio de Microsoft, vea [Conferencias de Audio](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-116">To learn more about Microsoft Audio Conferencing, see [Audio Conferencing](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing).</span></span> 

<span data-ttu-id="9be73-117">Dependiendo del estado final deseado de una organización, hay tres rutas de acceso que se pueden seguir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-117">Depending on the desired end state of an organization, there are three paths that can be followed:</span></span>

- <span data-ttu-id="9be73-118">Migrar a la conferencia de Audio de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-118">Migrate to Microsoft Audio Conferencing.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9be73-119">Seguir por separado utilizando un proveedor de conferencia de audio de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-119">Continue to separately use a third-party audio conferencing provider.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9be73-120">Dejar de utilizar la conferencia de acceso telefónico por completo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-120">Stop using dial-in conferencing altogether.</span></span>

### <a name="path-1-migrate-to-microsoft-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="9be73-121">Ruta de acceso #1: Migrar a la conferencia de Audio de Microsoft</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-121">Path #1: Migrate to Microsoft Audio Conferencing</span></span>   

<span data-ttu-id="9be73-122">Las organizaciones que deciden para migrar a la conferencia de Audio de Microsoft y completar su migración antes del 1 de abril de 2019, no experimentará ningún impacto en el servicio durante o después de dicha fecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-122">Organizations that decide to migrate to Microsoft Audio Conferencing and complete their migration prior to April 1st, 2019, will not experience any service impact during or after that date.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-123">La migración a la conferencia de Audio de Microsoft le presentarán los siguientes cambios a una organización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-123">The migration to Microsoft Audio Conferencing will introduce the following changes to an organization:</span></span> 

- <span data-ttu-id="9be73-124">El servicio se cargará con todos los demás servicios de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-124">The service will be billed with all other Office 365 services.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9be73-125">Si se ha adquirido la suscripción estándar, pago telefónico costo se incluirá en la suscripción mensual por usuario de costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-125">If the standard subscription is purchased, toll dial-in cost will be included in the per-user monthly subscription cost.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9be73-126">Un nuevo conjunto de números de teléfono de acceso telefónico, se proporcionará a cada organización y a sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-126">A new set of dial-in phone numbers will be provided to each organization and its users.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-127">Para ver la cobertura geográfica de servicio de conferencia de Audio de Microsoft, vea [disponibilidad de país y región para las conferencias de Audio y planes de llamada](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-127">To see the geographical coverage of Microsoft Audio Conferencing service, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](/microsoftteams/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="9be73-128">Las reuniones que ya se han programado por los usuarios habilitados con un ACP de terceros se programará automáticamente para incluir información de marcado de conferencia de Audio de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-128">Meetings that have already been scheduled by users enabled with a third-party ACP will be automatically rescheduled to include Microsoft Audio Conferencing dial-in information.</span></span>
 
- <span data-ttu-id="9be73-129">La conferencia de los identificadores de cada reunión será dinámica, lo que significa que cada reunión tendrá su propio identificador de conferencia dedicada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-129">The conference IDs of each meeting will be dynamic, meaning that each meeting will have its own dedicated conference ID.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-130">ID de conferencia dinámico proporciona seguridad mejorada y una mejor experiencia para reuniones opuestas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-130">Dynamic conference IDs provide enhanced security and an improved experience for back-to-back meetings.</span></span>

- <span data-ttu-id="9be73-131">Todo el uso del servicio de está sujeto a las conferencias de Audio servicios utilizan términos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-131">All usage of the service is subject to the Audio Conferencing services use terms.</span></span> 

<span data-ttu-id="9be73-132">La migración a la conferencia de Audio de Microsoft es simple y puede realizarse en sólo un par de pasos después de la adquisición de las licencias para el servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-132">Migrating to Microsoft Audio Conferencing is simple, and it can be done in just a couple of steps after acquiring the licenses for the service.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-133">Para obtener información sobre cómo migrar a la conferencia de Audio de Microsoft, consulte:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-133">To learn about how to migrate to Microsoft Audio Conferencing, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="9be73-134">Probar o comprar Audioconferencia en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-134">Try or purchase Audio Conferencing in Office 365</span></span>](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md)
 
<span data-ttu-id="9be73-135">**Resumen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-135">**Summary:**</span></span>

- <span data-ttu-id="9be73-136">Las organizaciones que migración a la conferencia de Audio de Microsoft y completar su migración antes del 1 de abril de 2019, no verán ningún impacto a su servicio durante o después de dicha fecha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-136">Organizations that migrate to Microsoft Audio Conferencing and complete their migration before April 1st, 2019, won’t see any impact to their service during or after that date.</span></span>

- <span data-ttu-id="9be73-137">Para obtener más información acerca de la migración a la conferencia de Audio de Microsoft, vea [probar o comprar conferencias de Audio en Office 365](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-137">To learn more about migrating to Microsoft Audio Conferencing, see [Try or purchase Audio Conferencing in Office 365](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md).</span></span> 

### <a name="path-2-continue-to-separately-use-a-third-party-audio-conferencing-provider"></a><span data-ttu-id="9be73-138">Ruta de acceso #2: Seguir por separado utilizando un proveedor de conferencia de audio de terceros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-138">Path #2: Continue to separately use a third-party audio conferencing provider</span></span>

<span data-ttu-id="9be73-139">Las organizaciones que decide continuar usando un ACP de terceros en y después del 1 de abril de 2019 experimentarán impacto en el servicio debido a que la información de marcado de ACP de terceros ya no podrán usarse para unirse a la parte de audio de una Skype para la reunión de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-139">Organizations that decide to continue using a third-party ACP on and after April 1st, 2019, will experience service impact because the third-party ACP dial-in information will no longer be able to be used to join the audio portion of a Skype for Business meeting.</span></span> 

<span data-ttu-id="9be73-140">Para evitar la fragmentación de audio en Skype para reuniones de negocios por tener algunos de los participantes se unen a través de VoIP y otros a través de terceros ACP, se recomienda para que estas organizaciones deshabilitar el uso de VoIP en las reuniones de sus usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-140">To prevent the fragmentation of audio in Skype for Business meetings by having some participants joining via VoIP and other via the third-party ACP, it’s recommended for these organizations to disable using VoIP on their users’ meetings.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-141">De este modo, todos los participantes será necesario para unirse a la parte de audio de una reunión con ACP de terceros y todas las otras cargas de trabajo de la reunión (por ejemplo, chat o uso compartido de la pantalla) pueden continuar sean compatibles con a través de Skype para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-141">This way, all participants will need to join the audio portion of a meeting using the third-party ACP and all other workloads of the meeting (such as chat or screen sharing) can continue to be supported over Skype for Business.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9be73-142">Para deshabilitar VoIP de todas las reuniones de un organizador de determinada, establezca el parámetro AllowIPAudio de su directiva de conferencia en false mediante el cmdlet Set-CsConferencingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-142">To disable VoIP from all meetings of a given organizer, set the AllowIPAudio parameter of his or her Conferencing Policy to false via the Set-CsConferencingPolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-143">Para obtener más información, consulte [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-143">For additional information, see [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span></span>
 
<span data-ttu-id="9be73-144">En términos de programación y a partir del 1 de abril de 2019, la información de marcado de un ACP de terceros ya no se incluirán automáticamente en Skype para invitaciones de reunión de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-144">In terms of scheduling, and as of April 1st, 2019, the dial-in information of a third-party ACP will no longer be automatically included in Skype for Business meeting invites.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-145">Los usuarios deberán agregar manualmente que la información de acceso telefónico en su Skype para la reunión de negocios invita si desean seguir incluido esta información como parte de sus reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-145">Users will need to manually add the dial-in information on their Skype for Business meeting invites if they wish to continue including this information as part of their meetings.</span></span> 

<span data-ttu-id="9be73-146">Tenga en cuenta en el 1 de abril de 2019, las reuniones existentes de los usuarios no se programará automáticamente para quitar cualquier información de marcado de ACP de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-146">Please note that on April 1st, 2019, the existing meetings of users will not be automatically rescheduled to remove any third-party ACP dial-in information.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-147">Las organizaciones que decida mantener VoIP habilitado para las reuniones de sus usuarios considere la posibilidad de deshabilitar la integración de terceros ACP para sus usuarios y volver a programar sus reuniones mediante la reunión servicio de migración para quitar el audio de terceros información de marcado de conferencia desde sus reuniones existentes y evitar la fragmentación de audio en las reuniones ya programadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-147">Organizations that decide to keep VoIP enabled for the meetings of their users should consider disabling the integration of third-party ACP for their users and reschedule their meetings using the meeting migration service to remove the third-party audio conferencing dial-in information from their existing meetings and prevent the fragmentation of audio on already-scheduled meetings.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9be73-148">Para deshabilitar la integración de conferencia de audio de terceros para el organizador de una determinada, use el cmdlet Remove-CsUserAcp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-148">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-149">Para obtener información adicional, vea [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-149">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="9be73-150">Para volver a programar automáticamente las reuniones de los usuarios después de deshabilitar la integración con un proveedor de conferencia de audio de terceros, consulte "¿Cómo puedo ejecutar migración de reunión manualmente para un usuario?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-150">To automatically reschedule the meetings of users after disabling the integration with a third-party audio conferencing provider, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="9be73-151">en la [configuración de seguridad de servicio de migración de reunión (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-151">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="9be73-152">**Resumen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-152">**Summary:**</span></span>

- <span data-ttu-id="9be73-153">Las organizaciones que decide continuar usando un ACP de terceros en y después del 1 de abril de 2019, se verán afectadas porque un ACP de terceros no podrá usarse para unirse a una Skype para la reunión de negocios y nuevas reuniones no incluirá información de marcado de los ACP de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-153">Organizations that decide to continue using a third-party ACP on and after April 1st, 2019, will be affected because a third-party ACP won’t be able to be used to join a Skype for Business meeting and new meetings will not include third-party ACP dial-in information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9be73-154">Se recomienda que VoIP está deshabilitada para todas las reuniones de todos los usuarios afectados antes de 1 de abril de 2019, para evitar que el audio se fragmentada a lo largo de los participantes que se unan a través de VoIP y un ACP de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-154">It’s recommended that VoIP is disabled for all meetings of all affected users before April 1st, 2019, to prevent the audio from being fragmented across participants joining via VoIP and via a third-party ACP.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="9be73-155">Para deshabilitar VoIP de todas las reuniones de un organizador de determinada, establezca el parámetro AllowIPAudio de directiva de conferencia del usuario en false mediante el cmdlet Set-CsConferencingPolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-155">To disable VoIP from all meetings of a given organizer, set the AllowIPAudio parameter of the user’s Conferencing Policy to false via the Set-CsConferencingPolicy cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-156">Para obtener más información, consulte [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-156">For additional information, see [Set-CsConferencingPolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/set-csconferencingpolicy?view=skype-ps).</span></span>
 
- <span data-ttu-id="9be73-157">Si una organización no deshabilita VoIP para todas las reuniones, se recomienda a los usuarios deshabilitará desde mediante el Skype para la integración empresarial en línea con un ACP de otro fabricante y volver a programar sus reuniones para quitar la información de marcado del ACP de terceros para evitar la fragmentación de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-157">If an organization doesn’t disable VoIP for all meetings, it’s recommended for users to be disabled from using the Skype for Business Online integration with a third-party ACP and reschedule their meetings to remove the third-party ACP dial-in information to prevent fragmentation of audio.</span></span>

    - <span data-ttu-id="9be73-158">Para deshabilitar la integración de conferencia de audio de terceros para el organizador de una determinada, use el cmdlet [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-158">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps) cmdlet.</span></span> 

    - <span data-ttu-id="9be73-159">Para volver a programar automáticamente las reuniones, vea "¿Cómo puedo ejecutar migración de reunión manualmente para un usuario?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-159">To automatically reschedule the meetings, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="9be73-160">en la [configuración de seguridad de servicio de migración de reunión (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-160">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span>

### <a name="path-3-stop-using-dial-in-conferencing-altogether"></a><span data-ttu-id="9be73-161">Ruta de acceso #3: Dejar de utilizar telefónico totalmente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-161">Path #3: Stop using dial-in conferencing altogether</span></span>

<span data-ttu-id="9be73-162">Las organizaciones que decida dejar de uso telefónico completamente (ni proporcionado por Microsoft ni por un ACP de terceros) pueden totalmente dependen de VoIP para admitir la parte de audio de una Skype para la reunión de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-162">Organizations that decide to stop using dial-in conferencing completely (neither provided by Microsoft nor by a third-party ACP) can fully rely on VoIP to support the audio portion of a Skype for Business meeting.</span></span> 

<span data-ttu-id="9be73-163">Estas organizaciones tendría que deshabilitar sus usuarios desde mediante un proveedor de conferencia de audio de terceros y tienen sus reuniones reprogramados automáticamente con la migración de reunión de servicio para eliminar su información de conferencia de acceso telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-163">These organizations would need to disable their users from using a third-party audio conferencing provider and have their meetings automatically rescheduled using the meeting migration service to remove their dial-in conferencing information.</span></span> 

- <span data-ttu-id="9be73-164">Para deshabilitar la integración de conferencia de audio de terceros para el organizador de una determinada, use el cmdlet Remove-CsUserAcp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-164">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-165">Para obtener información adicional, vea [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-165">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="9be73-166">Para volver a programar automáticamente las reuniones de los usuarios después de deshabilitar la integración con un proveedor de conferencia de audio de terceros, consulte "¿Cómo puedo ejecutar migración de reunión manualmente para un usuario?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-166">To automatically reschedule the meetings of users after disabling the integration with a third-party audio conferencing provider, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="9be73-167">en la [configuración de seguridad de servicio de migración de reunión (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-167">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span> 

<span data-ttu-id="9be73-168">**Resumen:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-168">**Summary:**</span></span> 

- <span data-ttu-id="9be73-169">Las organizaciones que optar por dejar de utilizar los servicios de audioconferencia totalmente antes del 1 de abril de 2019, no se verán afectadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-169">Organizations that decide to stop using audio conferencing altogether before April 1st, 2019, will not be impacted.</span></span>

- <span data-ttu-id="9be73-170">Para deshabilitar la integración de conferencia de audio de terceros para el organizador de una determinada, use el cmdlet Remove-CsUserAcp.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-170">To disable the integration of third-party audio conferencing for a given organizer, use the Remove-CsUserAcp cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9be73-171">Para obtener información adicional, vea [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-171">For additional information, see [Remove-CsUserAcp](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/remove-csuseracp?view=skype-ps).</span></span> 

- <span data-ttu-id="9be73-172">Para volver a programar automáticamente las reuniones de los usuarios después de deshabilitar la integración con proveedores de audioconferencia de terceros, consulte "¿Cómo puedo ejecutar migración de reunión manualmente para un usuario?"</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-172">To automatically reschedule the meetings of users after disabling integration with third-party audio conferencing providers, see “How do I run Meeting Migration manually for a user?”</span></span> <span data-ttu-id="9be73-173">en la [configuración de seguridad de servicio de migración de reunión (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9be73-173">in [Setting up the Meeting Migration Service (MMS)](../audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md).</span></span>
