---
title: Conceptos básicos sobre la topología de Skype empresarial Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 113e8c3f-71de-435c-bc4a-918ac7b50008
description: 'Resumen: Elija su topología para Skype empresarial Server. Obtenga más información sobre Server collocation para Skype empresarial Server.'
ms.openlocfilehash: 00154c754292fd960942f0f0da7f95bb6b5b1c19
ms.sourcegitcommit: da87a3c4c781223ab7de2fb539bb0796dc27ea9e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/23/2019
ms.locfileid: "35820995"
---
# <a name="topology-basics-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="dacc0-104">Conceptos básicos sobre la topología de Skype empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-104">Topology Basics for Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-105">**Resumen:** Elija su topología para Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-105">**Summary:** Choose your topology for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-106">Obtenga más información sobre Server collocation para Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-106">Learn about server collocation for Skype for Business Server.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-107">Antes de prepararse, debe saber que está planificando la topología adecuada para su implementación de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-107">Before preparing anything else, you'll want to know you're planning for the right topology for your deployment of Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-108">Lo primero que debe decidir es si va a tener una implementación local de Skype empresarial Server, o si va a combinarlo con una implementación en línea de Skype empresarial Server en una implementación híbrida de Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-108">The first thing you need to decide is if you're going to have an on-premises deployment of Skype for Business Server, or if you're going to combine this with a Skype for Business Server Online deployment in a Hybrid deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-109">En ambos casos, deseará leer más, ya que detallamos las topologías locales aquí, pero los detalles híbridos se documentan en su propia sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-109">Either way, you're going to want to read further, as we'll detail the on-premises topologies here, but the Hybrid details are documented in their own section.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-110">También puede ver algunas topologías de ejemplo en las topologías de [referencia de Skype empresarial Server](reference-topologies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-110">You can also see some example topologies in [Reference topologies for Skype for Business Server](reference-topologies.md).</span></span>

## <a name="sites"></a><span data-ttu-id="dacc0-111">Sitios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-111">Sites</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-112">En Skype empresarial Server, se definen los sitios de la red que contienen los componentes de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-112">In Skype for Business Server, you define sites on your network that contain Skype for Business Server components.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-113">Un sitio es un conjunto de equipos con una buena conexión de red de alta velocidad y baja latencia, como, por ejemplo, una red de área local (LAN) única o dos redes conectadas a través de una red de fibra óptica de alta velocidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-113">A site is a set of computers that is well-connected by a high-speed, low-latency network, such as a single local area network (LAN) or two networks connected by a high-speed fiber optic network.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-114">Tenga en cuenta que los sitios de Skype empresarial Server son un concepto independiente de los sitios de los servicios de dominio de Active Directory y los sitios de Microsoft Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-114">Note that Skype for Business Server sites are a separate concept from Active Directory Domain Services sites and Microsoft Exchange Server sites.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-115">Los sitios de Skype empresarial Server no necesitan corresponderse con los sitios de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-115">Your Skype for Business Server sites do not need to correspond to your Active Directory sites.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-116">Skype empresarial Server admite la implementación local de uno o varios sitios que se pueden escalar según los requisitos de ubicación y disponibilidad alta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-116">Skype for Business Server supports on-premises deployment of one or more sites that can be scaled according to your high availability and location requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-117">Su implementación tendrá al menos un sitio central (también denominado Centro de proceso de aplicaciones, este es un centro de recursos para todos los servidores ubicados en él) y cada sitio central de la implementación tendrá un servidor Standard Edition o al menos un grupo de servidores front-end Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-117">Your deployment will have at least one central site (also called a datacenter, this is a datacenter for all the servers located in it), and each central site in your deployment will have one Standard Edition server, or at least one Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-118">A continuación señalamos las diferencias de cada opción:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-118">You can see the differences in each option below:</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-119">El servidor Standard Edition incluye una base de datos de SQL Server Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-119">Standard Edition server includes a collocated SQL Server Express database.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-120">El grupo de servidores front-end Enterprise Edition incluye:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-120">Enterprise Edition Front End pool includes:</span></span>

  - <span data-ttu-id="dacc0-121">Uno o más servidores front-end (idealmente, como mínimo, tres, por escalabilidad), con un máximo de doce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-121">One or more Front End Servers (Ideally at least three, for scalability), with a maximum of twelve.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-122">Puede que se necesite equilibrio de carga para más de un servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-122">Load-balancing would be required for more than one server.</span></span>

  - <span data-ttu-id="dacc0-123">Un servidor back-end independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-123">A separate Back End Server.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-124">Un poco más avanzada esta sección encontrará más información sobre los distintos roles de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-124">You can learn more about the various server roles a little later in this section.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-125">Además de sus sitios centrales, también puede acabar de tener uno o más sitios de sucursal asociados con su sitio central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-125">In addition to your central sites, you may also end up having one or more branch sites associated with your central site.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-126">Dependen del sitio central para casi toda su funcionalidad, por lo que son exactamente lo que componen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-126">They depend on the central site for almost all their functionality, so what are they made up of, exactly?</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-127">Dispositivo de rama superviviente, que combina una puerta de enlace de red de telefonía pública conmutada (RTC), con alguna funcionalidad de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-127">Survivable Branch Appliance, which combines a public switched telephone network (PSTN) gateway, with some Skype for Business Server functionality.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-128">Servidor de sucursal superviviente, es un servidor que ejecuta Windows Server y tiene instalado el software de servidor de mediación y el registrador de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-128">Survivable Branch Server, it's a server running Windows Server that has Skype for Business Server Registrar and Mediation Server software installed.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-129">Puerta de enlace independiente de RTC (que no forma parte de la aplicación de rama superviviente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-129">Stand-alone PSTN gateway (which isn't part of the Survivable Branch Appliance).</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-130">Servidor de mediación independiente o grupo de servidores de mediación independiente (si no quiere Collocate esta función con el dispositivo de sucursal superviviente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-130">Stand-alone Mediation Server or stand-alone Mediation Server pool (if you don't want to collocate this role with the Survivable Branch Appliance).</span></span>

## <a name="whats-in-a-skype-for-business-server-site"></a><span data-ttu-id="dacc0-131">¿Qué hay en un sitio de Skype empresarial Server?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-131">What's in a Skype for Business Server site?</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-132">Para obtener más detalles, un sitio central también puede tener:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-132">To get into more detail, a central site can also have:</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-133">Varios grupos front-end, en el mismo dominio o en dominios diferentes (Recuerde que, al planear que todos los servidores front-end de un grupo de servidores front-end, junto con los servidores back-end de la agrupación, tengan que estar en el mismo dominio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-133">Multiple Front End pools, in the same domain or different domains (remember in planning that all the Front End Servers in a Front End pool, along with the Back End Servers for the pool, do have to be in the same domain).</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-134">Varios servidores Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-134">Multiple Standard Edition servers.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-135">Office Web Apps Server, que se usa con Office Web Apps en Skype empresarial Server para compartir y representar presentaciones de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-135">Office Web Apps Server, which is used with Office Web Apps in Skype for Business Server for sharing and rendering of PowerPoint presentations.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-136">Servidor perimetral o grupo perimetral (en una red perimetral).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-136">Edge Server or Edge pool (in a perimeter network).</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-137">Son necesarios si quiere que la implementación admita socios federados, conectividad de mensajería instantánea pública, una puerta de enlace Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) y el acceso de usuarios remotos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-137">Needed if you want your deployment to support federated partners, public IM connectivity, extensible messaging and presence protocol (XMPP) gateway, and remote user access.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-138">Puede encontrar más información en la documentación de planeación del servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-138">More details can be found in the Edge Server Planning documentation.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-139">Servidor de chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-139">Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-140">Resulta útil si quiere que los usuarios puedan participar en conversaciones entre varias entidades sobre un tema en particular que persisten en el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-140">Useful if you want users to be able to take part in multiparty, topic-based conversations that persist over time.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-141">Encontrará más información en el tema planear el servidor de chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-141">There's more information at the Planning for Persistent Chat Server topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-142">Supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-142">Monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-143">Se usa para admitir la recopilación de datos de la calidad de la experiencia de la experiencia de audio/vídeo (A/V) y la grabación de detalles de llamadas (CDR) de las conferencias de telefonía IP empresarial y A/V de su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-143">Used to support data collection for audio/video (A/V) Quality of Experience (QoE) and call detail recording (CDR) for Enterprise Voice and A/V conferences in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-144">Nos detendremos en esto en el tema de planeación de la supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-144">We discuss it in detail at the Planning for Monitoring topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-145">Grupo de directores o directores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-145">Director or Director pool.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-146">No es necesario, pero es útil si desea mejorar la resiliencia y habilitar el redireccionamiento de las solicitudes de usuario de Skype empresarial al grupo de hogar del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-146">Not required, but useful if you want to improve resiliency and enable redirection of Skype for Business user requests to the user's home pool.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-147">Si desea implementar directores, se admite un máximo de 10 por grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-147">If you want to deploy Directors, a maximum of 10 per pool is supported.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-148">Si es algo que necesita, siga leyendo de forma definitiva en el tema Planning for Directors.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-148">If this is something you need, definitely continue reading at the Planning for Directors topic.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-149">Proxy inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-149">Reverse proxy.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-150">Este no es un componente de Skype empresarial Server, pero si desea permitir el uso compartido de contenido web para usuarios federados, si tiene previsto admitir tráfico de movilidad, si los usuarios remotos desean usar la libreta de direcciones, unirse a reuniones, etc., esto es algo que le desea tener en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-150">This isn't a Skype for Business Server component, but if you want to support the sharing of web content for federated users, if you intend to support Mobility traffic, if your remote users want to use the address book, join meetings, and so on, this is something you'll want to have in your environment.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-151">Hay un tema de configuración del servidor proxy inverso que puedes consultar para obtener más información, cuando estés listo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-151">There's a Setting up Reverse proxy server topic you can check out for more details, when you're ready.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-152">A continuación encontrará más información sobre cómo combinar estos servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-152">Additional information on collocation for these servers can be found below.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-153">Todos los grupos de aplicaciones para el usuario y los servidores Standard Edition implementados en su sitio central comparten lo siguiente, suponiendo que los haya implementado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-153">All the Front End pools and Standard Edition servers deployed at your central site share the following, assuming you've deployed them:</span></span>

||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="dacc0-154">Grupo de directores o directores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-154">Director or Director pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dacc0-155">Servidor de mediación independiente o grupo de servidores de mediación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-155">Stand-alone Mediation Server or Mediation Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dacc0-156">Servidor Office Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-156">Office Web Apps Server</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="dacc0-157">Servidor perimetral o grupo Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-157">Edge Server or Edge pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dacc0-158">Servidor de chat persistente o grupo de servidores de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-158">Persistent Chat Server or Persistent Chat Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dacc0-159">Supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-159">Monitoring</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="dacc0-160">¿Dónde está la mensajería unificada de Exchange en esta lista?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-160">Where is Exchange Unified Messaging (UM) Server in this list?</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-161">Bueno, puede utilizarlo con Skype empresarial Server si desea integrarlo con la mensajería unificada de Exchange, pero no es un componente del sitio de Skype empresarial Server, por lo que no lo mencionaremos aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-161">Well, you can certainly use it with Skype for Business Server if you want to integrate with Exchange UM, but it's not a component of the Skype for Business Server site, so we're not mentioning it here.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-162">Es posible que esté planeando tener varios sitios centrales y, si es así, puedan compartir los siguientes servidores y roles, si se han implementado en su sitio central:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-162">You may be planning to have multiple central site, and if that's so, they can share the following servers and roles, if they're deployed on your central site:</span></span>

|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="dacc0-163">Servidor de mediación independiente o grupo de servidores de mediación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-163">Stand-alone Mediation Server or Mediation Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dacc0-164">Servidor perimetral o grupo Edge</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-164">Edge Server or Edge pool</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="dacc0-165">Servidor de chat persistente o grupo de servidores de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-165">Persistent Chat Server or Persistent Chat Server pool</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dacc0-166">Supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-166">Monitoring</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="dacc0-167">Al igual que la última lista, no incluimos el servidor de mensajería unificada de Exchange aquí porque no forma parte de la implementación de Skype empresarial Server, sino que también cae en la misma categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-167">Just like the last list, we aren't including the Exchange UM Server here because it's not part of the Skype for Business Server deployment, but it falls into the same category here, too.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-168">Evidentemente, hay otros componentes y opciones que se incluyen en las implementaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-168">There are some other components and options that go into deployments, of course.</span></span>

|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="dacc0-169">Firewalls</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-169">Firewalls</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dacc0-170">Puertas de enlace RTC (si implementa Telefonía IP empresarial)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-170">PSTN gateways (if you deploy Enterprise Voice</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dacc0-171">Servidor de mensajería unificada de Exchange (si desea integrar con mensajería unificada de Exchange)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-171">Exchange UM Server (if you want to integrate with Exchange UM)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dacc0-172">Equilibrio de carga de DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-172">DNS load balancing</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="dacc0-173">Equilibradores de carga de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-173">Hardware load balancers</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dacc0-174">Bases de datos de SQL Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-174">SQL Server databases</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="dacc0-175">Recursos compartidos de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-175">File shares</span></span>  <br/> ||

## <a name="server-roles"></a><span data-ttu-id="dacc0-176">Roles de servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-176">Server roles</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-177">Cada servidor que ejecuta Skype empresarial Server ejecuta uno o varios roles de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-177">Each server running Skype for Business Server runs one or more server roles.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-178">Un rol de servidor es un conjunto definido de funcionalidades de Skype empresarial Server proporcionadas por ese servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-178">A server role is a defined set of Skype for Business Server functionalities provided by that server.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-179">No es necesario implementar todos los roles del servidor disponibles en su red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-179">You don't need to deploy all available server roles in your network.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-180">Instale solo los que incluyan la funcionalidad que desee.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-180">Install only the server roles that contain the functionality that you want.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-181">Para la mayoría de roles del servidor, puede implementar grupos de varios servidores que ejecuten el mismo rol del servidor para, así, obtener una mayor escalabilidad y alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-181">For most server roles, for scalability and high availability you can deploy pools of multiple servers all running the same server role.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-182">Todos los servidores de un grupo de servidores necesitan ejecutar uno o varios roles del servidor idénticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-182">Each server in a pool must run an identical server role or roles.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-183">Para la mayoría de los tipos de grupos en Skype empresarial Server, debe implementar un equilibrador de carga para distribuir el tráfico entre los distintos servidores del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-183">For most types of pools in Skype for Business Server, you must deploy a load balancer to spread traffic between the various servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-184">Skype empresarial Server admite los equilibradores de carga de hardware y el equilibrio de carga del sistema de nombres de dominio (DNS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-184">Skype for Business Server supports both Domain Name System (DNS) load balancing and hardware load balancers.</span></span>

### <a name="front-end-server-and-back-end-server"></a><span data-ttu-id="dacc0-185">Servidor front-end y servidor back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-185">Front End Server and Back End Server</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-186">En Skype empresarial Server Enterprise Edition, el servidor front-end es el rol de servidor principal y ejecuta muchas funciones básicas de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-186">In Skype for Business Server Enterprise Edition, the Front End Server is the core server role, and runs many basic Skype for Business Server functions.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-187">El servidor front-end, junto con los servidores back-end, son los únicos roles de servidor que se requieren en cualquier implementación de Skype empresarial Server Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-187">The Front End Server, along with the Back End Servers, are the only server roles required to be in any Skype for Business Server Enterprise Edition deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-188">Un grupo front-end es un conjunto de servidores front-end, configurado de manera idéntica, que funcionan conjuntamente para proporcionar servicios a un grupo común de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-188">A Front End pool is a set of Front End Servers, configured identically, that work together to provide services for a common group of users.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-189">Un grupo de varios servidores ejecutando el mismo rol proporciona escalabilidad y funciones de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-189">A pool of multiple servers running the same role provides scalability and failover capability.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-190">El servidor front-end incluye lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-190">The Front End Server includes the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-191">Registro y autenticación de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-191">User authentication and registration.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-192">Información de presencia e intercambio de tarjetas de contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-192">Presence information and contact card exchange.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-193">Servicios de libreta de direcciones y ampliación de la lista de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-193">Address book services and distribution list expansion.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-194">Funcionalidad de MI, incluidas las conferencias de MI de varios participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-194">IM functionality, including multiparty IM conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-195">Conferencia web, conferencia de acceso telefónico local por RTC y conferencia A/V (si se ha implementado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-195">Web conferencing, PSTN Dial-in conferencing and A/V conferencing (if deployed).</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-196">Hospedaje de aplicaciones para las aplicaciones incluidas con Skype empresarial Server (por ejemplo, el operador de conferencia y la aplicación de grupo de respuesta) y las aplicaciones de terceros.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-196">Application hosting, for both applications included with Skype for Business Server (for example, Conferencing Attendant and Response Group application), and third-party applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-197">Opcionalmente, la supervisión, para recopilar información de uso en forma de registros detallados de llamadas (CDR) y registros de errores de llamadas (CER).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-197">Optionally, Monitoring, to collect usage information in the form of call detail records (CDRs) and call error records (CERs).</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-198">Esta información proporciona métricas sobre la calidad de los medios (audio y vídeo) que atraviesan tu red tanto las llamadas de voz empresariales como las conferencias A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-198">This information provides metrics about the quality of the media (audio and video) traversing your network for both Enterprise Voice calls and A/V conferences.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-199">Componentes web para las tareas basadas en web compatibles, como el Programador web y el Iniciador de participación en reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-199">Web components to supported web-based tasks such as web scheduler and join launcher.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-p119">Opcionalmente, el archivado, para archivar comunicaciones de MI y contenido de reuniones con fines de cumplimiento. Para ver más detalles, mire [Planning for Archiving](https://technet.microsoft.com/library/898b83c1-007b-43be-9484-08fe49c10951.aspx) en la documentación de planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-p119">Optionally, Archiving, to archive IM communications and meeting content for compliance reasons. For details, see [Planning for Archiving](https://technet.microsoft.com/library/898b83c1-007b-43be-9484-08fe49c10951.aspx) in the Planning documentation.</span></span>

    <span data-ttu-id="dacc0-202">En Lync Server 2010 y versiones anteriores, la supervisión y el archivado eran roles de servidor diferentes, no colocados en el servidor front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-202">In Lync Server 2010 and prior versions, Monitoring and Archiving were separate server roles, not collocated on Front End Server.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-203">Opcionalmente, si el chat persistente está habilitado, servicios web de chat persistente para la administración de salones de chat y para la carga y descarga de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-203">Optionally, if Persistent chat is enabled, Persistent Chat Web Services for Chat Room Management and Persistent Chat Web Services for File Upload/Download.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-p120">Los grupos de servidores front-end también son el lugar principal de almacenamiento de los datos de conferencia y de usuario. La información sobre cada usuario se replica entre tres servidores front-end del grupo, y se hace una copia de seguridad de esta información en los servidores back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-p120">Front End Pools are also the primary store for user and conference data. Information about each user is replicated among three Front End Servers in the pool, and backed up on the Back End Servers.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-206">Además, un servidor front-end de la implementación también ejecuta el servidor de administración central, que administra e implementa los datos de configuración básica de todos los servidores que ejecutan Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-206">Additionally, one Front End Server in the deployment also runs the Central Management Server, which manages and deploys basic configuration data to all servers running Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-207">El servidor de administración central también proporciona capacidades de Shell de administración y transferencia de archivos de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-207">The Central Management Server also provides Lync Server Management Shell and file transfer capabilities.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-208">Los servidores back-end son servidores de base de datos que ejecutan Microsoft SQL Server y que proporcionan los servicios de base de datos para el grupo de servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-208">The Back End Servers are database servers running Microsoft SQL Server that provide the database services for the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-209">Los servidores back-end actúan como almacenes de copia de seguridad del usuario del grupo y los datos de la Conferencia, y son las principales tiendas de otras bases de datos, como la base de datos de grupos de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-209">The Back End Servers serve as backup stores for the pool's user and conference data, and are the primary stores for other databases such as the Response Group database.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-210">Puede tener un único servidor de servicios de fondo, pero se recomienda usar la [alta disponibilidad del servidor de servicios de fondo en Skype empresarial Server](../high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md) para la conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-210">You can have a single Back End Server, but [Back End Server high availability in Skype for Business Server](../high-availability-and-disaster-recovery/back-end-server.md) is recommended for failover.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-211">Los servidores back-end no ejecutan ningún software de servidor de Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-211">Back End Servers do not run any Skype for Business Server software.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="dacc0-212">No recomendamos collocating bases de datos de Skype empresarial Server con otras bases de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-212">We do not recommend collocating Skype for Business Server databases with other databases.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-213">Si lo hace, la disponibilidad y el rendimiento pueden verse afectados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-213">If you do so, availability and performance may be affected.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dacc0-214">La creación de reflejos de SQL está disponible en Skype empresarial Server 2015, pero ya no es compatible con Skype empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-214">SQL Mirroring is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-215">Los grupos de disponibilidad AlwaysOn, las instancias de clúster de conmutación por error (FCI) AlwaysOn, y los métodos de clúster de conmutación por error de SQL son preferidos con Skype empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-215">The  AlwaysOn Availability Groups, AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI), and SQL failover clustering methods are preferred with Skype for Business Server 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-216">La información almacenada en las bases de datos del servidor back-end incluye información de presencia, listas de contactos de los usuarios, datos de conferencia (incluidos los datos persistentes sobre el estado de todas las conferencias actuales) y datos de programación de conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-216">Information stored in the Back End Server databases includes presence information, users' Contacts lists, conferencing data, including persistent data about the state of all current conferences, and conference scheduling data.</span></span>

### <a name="edge-server"></a><span data-ttu-id="dacc0-217">Servidor perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-217">Edge Server</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-218">El servidor perimetral permite a los usuarios comunicarse y colaborar con usuarios ajenos a los firewalls de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-218">Edge Server enables your users to communicate and collaborate with users outside the organization's firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-219">Estos usuarios externos pueden incluir los usuarios de la organización que actualmente están trabajando fuera del sitio, los usuarios de organizaciones de socios federados y los usuarios externos que han recibido una invitación para unirse a conferencias hospedadas en su implementación de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-219">These external users can include the organization's own users who are currently working offsite, users from federated partner organizations, and outside users who have been invited to join conferences hosted on your Skype for Business Server deployment.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-220">La implementación de servidor perimetral también permite servicios de movilidad, que admiten la funcionalidad de Lync en dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-220">Deploying Edge Server also enables mobility services, which supports Lync functionality on mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-221">Los usuarios pueden usar dispositivos móviles Apple iOS, Android, Windows Phone o Nokia compatibles para realizar actividades como enviar y recibir mensajes instantáneos, ver contactos y ver el estado de presencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-221">Users can use supported Apple iOS, Android, Windows Phone, or Nokia mobile devices to perform activities such as sending and receiving instant messages, viewing contacts, and viewing presence.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-222">Además, los dispositivos móviles admiten algunas características de Enterprise Voice, como hacer clic para unirse a una conferencia, llamar a través del trabajo, acceso a un número único, correo de voz y llamadas perdidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-222">In addition, mobile devices support some Enterprise Voice features, such as click to join a conference, Call via Work, single number reach, voice mail, and missed calls.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-223">La característica de movilidad también admite las notificaciones de inserción en los dispositivos móviles que no son compatibles con las aplicaciones que se ejecutan en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-223">The mobility feature also supports push notifications for mobile devices that do not support applications running in the background.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-224">Las notificaciones de inserción son notificaciones que se envían a dispositivos móviles sobre un evento que se produce mientras una aplicación móvil está inactiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-224">A push notification is a notification that is sent to a mobile device about an event that occurs while a mobile application is inactive.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-225">Los servidores perimetrales también incluyen un proxy totalmente integrado de Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP), con una puerta de enlace XMPP incluida en los servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-225">Edge Servers also include a fully-integrated Extensible Messaging and Presence Protocol (XMPP) proxy, with an XMPP gateway included on Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-226">Puede configurar estos componentes XMPP para permitir que los usuarios de Skype empresarial Server agreguen contactos de socios basados en XMPP para la mensajería instantánea y la presencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-226">You can configure these XMPP components to enable your Skype for Business Server users to add contacts from XMPP-based partners for instant messaging and presence.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dacc0-227">Las puertas de enlace y los servidores proxy XMPP están disponibles en Skype empresarial Server 2015, pero ya no son compatibles con Skype empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-227">XMPP Gateways and proxies are available in Skype for Business Server 2015 but are no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-228">Para obtener más información, consulte migrar la [Federación XMPP](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-228">See [Migrating XMPP federation](../../../SfBServer2019/migration/migrating-xmpp-federation.md) for more information.</span></span>

### <a name="mediation-server"></a><span data-ttu-id="dacc0-229">Servidor de mediación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-229">Mediation Server</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-230">Servidor de mediación es un componente necesario para implementar la telefonía IP empresarial, la llamada a través del trabajo y las conferencias de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-230">Mediation Server is a necessary component for implementing Enterprise Voice, Call Via Work, and dial-in conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-231">Servidor de mediación traduce la señalización y, en algunas configuraciones, multimedia entre su infraestructura interna de Skype empresarial Server y una puerta de enlace de red telefónica conmutada (RTC), IP-PBX o un tronco de protocolo de inicio de sesión (SIP).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-231">Mediation Server translates signaling, and, in some configurations, media between your internal Skype for Business Server infrastructure and a public switched telephone network (PSTN) gateway, IP-PBX, or a Session Initiation Protocol (SIP) trunk.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-232">Puede ejecutar el servidor de mediación en el mismo servidor que el servidor front-end o separarlo en un grupo de servidores de mediación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-232">You can run Mediation Server collocated on the same server as Front End Server, or separated into a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-233">Para obtener más información, consulte [componente de servidor de mediación en Skype empresarial Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-233">For details, see [Mediation Server component in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md).</span></span>

### <a name="video-interop-server"></a><span data-ttu-id="dacc0-234">Servidor de interoperabilidad de vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-234">Video Interop Server</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-235">El servidor de interoperabilidad de vídeo es un nuevo rol a partir de Skype empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-235">Video Interop Server is a new role as of Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-236">Le permite integrar su implementación de Skype empresarial Server con determinadas soluciones de VTC (sistema de videoconferencias de terceros).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-236">It enables you to integrate your Skype for Business Server deployment with certain third-party VTC (Video Teleconferencing System) solutions.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-237">Una acción de VIS es un intermediario entre un sistema de teleconferencia de terceros y una implementación de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-237">A VIS acts as an intermediary between a 3rd party teleconference system and a Skype for Business Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-238">En esta versión, el VIS se centra en la interoperabilidad con los sistemas de vídeo de Cisco o Tandberg.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-238">For this release, VIS is focused on interoperability with Cisco/Tandberg video systems.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-239">Para obtener más información, consulte [planear el servidor de interoperabilidad de vídeo en Skype empresarial Server](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-239">For details, see [Plan for Video Interop Server in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/video-interop-server.md).</span></span>

### <a name="director"></a><span data-ttu-id="dacc0-240">Director</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-240">Director</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-241">Los directores pueden autenticar solicitudes de usuario de Skype empresarial Server, pero no alojan cuentas de usuario ni proporcionan servicios de presencia o de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-241">Directors can authenticate Skype for Business Server user requests, but they do not home user accounts or provide presence or conferencing services.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-242">Los directores son de mucha utilidad para mejorar la seguridad en las implementaciones donde el acceso de usuarios externos está permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-242">Directors are most useful to enhance security in deployments that enable external user access.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-243">El director puede autenticar las solicitudes antes de enviarlas a los servidores internos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-243">The Director can authenticate requests before sending them on to internal servers.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-244">En caso de un ataque por denegación de servicio, el ataque termina en el director y no llega los servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-244">In the case of a denial-of-service attack, the attack ends with the Director and does not reach the Front End servers.</span></span>

### <a name="persistent-chat-server-roles"></a><span data-ttu-id="dacc0-245">Roles de servidor de chat persistentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-245">Persistent Chat Server Roles</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dacc0-246">Chat persistente está disponible en Skype empresarial Server 2015, pero ya no es compatible con Skype empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-246">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-247">La misma funcionalidad está disponible en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-247">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-248">Para obtener más información, consulte [Introducción a la actualización de Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-248">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-249">Si necesita usar una conversación persistente, puede elegir entre migrar los usuarios que tienen esta funcionalidad a teams o continuar usando Skype empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-249">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-p133">El chat persistente permite a los usuarios participar en conversaciones entre varias entidades sobre un tema en particular que persisten a lo largo del tiempo. El servidor front-end de chat persistente ejecuta el servicio de chat persistente, mientras que el servidor back-end de chat persistente almacena los datos del historial de chat y la información sobre categorías y salones de chat. El servidor back-end opcional de cumplimiento de chat persistente puede almacenar el contenido del chat y los eventos de cumplimiento con fines de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-p133">Persistent chat enables users to participate in multiparty, topic-based conversations that persist over time. The Persistent Chat Front End Server runs the persistent chat service. The Persistent Chat Back End Server stores the chat history data, and information about categories and chat rooms. The optional Persistent Chat Compliance Back End Server can store the chat content and compliance events for the purpose of compliance.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-254">Los servidores que ejecutan Skype empresarial Server Standard Edition también pueden ejecutar una conversación persistente colocada en el mismo servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-254">Servers running Skype for Business Server Standard Edition can also run Persistent chat collocated on the same server.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-255">No puede Collocate el servidor front-end de chat persistente con el servidor front-end Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-255">You cannot collocate the Persistent Chat Front End Server with Enterprise Edition Front End Server.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-256">Para obtener más información, vea [planear el servidor de chat persistente en Skype empresarial server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-256">For details, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md).</span></span>

## <a name="high-availability-and-disaster-recovery-support"></a><span data-ttu-id="dacc0-257">Compatibilidad de alta disponibilidad y recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-257">High availability and disaster recovery support</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-258">Skype empresarial Server ofrece alta disponibilidad por redundancia de servidores a través de la agrupación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-258">Skype for Business Server provides high availability by server redundancy via pooling.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-259">Si un servidor que ejecuta un determinado rol de servidor tiene errores, los demás servidores del grupo que ejecutan el mismo rol recogen la carga de ese servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-259">If a server running a certain server role fails, the other servers in the pool running the same role take the load of that server.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-260">Esto es válido en servidores front-end, servidores perimetrales, servidores de mediación y directores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-260">This applies to Front End Servers, Edge Servers, Mediation Servers, and Directors.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-261">Skype empresarial Server también proporciona medidas de recuperación ante desastres mediante la habilitación del emparejamiento de grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-261">Skype for Business Server also provides disaster recovery measures by enabling pool pairing.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-262">Si implementa esta topología, designará pares de grupos front-end, con cada grupo en un par ubicado en un centro de datos separado y en un área geográfica separada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-262">If you deploy this topology, you will designate pairs of Front End pools, with each pool in a pair located in a separate data center, and in a separate geographical area.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-263">Si un grupo o un sitio dejan de funcionar, puede redirigir a los usuarios del grupo para que usen el otro grupo del par, con una interrupción del servicio mínima.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-263">If one pool or site goes down, you can redirect the users of that pool to use the other pool in the pair, with minimal interruption of service.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-264">Skype empresarial Server también admite varias opciones para la alta disponibilidad del servidor back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-264">Skype for Business Server also supports several options for Back End Server high availability.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-265">Estos son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-265">These include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-266">Creación de reflejo de la base de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-266">Database mirroring</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-267">Grupos de disponibilidad AlwaysOn</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-267">AlwaysOn Availability Groups</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-268">Instancias de clúster de conmutación por error de AlwaysOn (FCI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-268">AlwaysOn Failover Cluster Instances (FCI)</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-269">Clústeres de conmutación por error de SQL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-269">SQL failover clustering</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-270">Para obtener más información sobre el emparejamiento de grupos y el servidor de servicios de fondo alta disponibilidad, consulte [planear la alta disponibilidad y la recuperación ante desastres en Skype empresarial Server](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-270">For details about pool pairing and Back End Server high availability, see [Plan for high availability and disaster recovery in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/high-availability-and-disaster-recovery/high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

## <a name="server-collocation-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="dacc0-271">Collocation de servidor en Skype empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-271">Server collocation in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-272">Ya hemos usado el término Collocate, pero ¿qué significa esto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-272">We've used the term collocate already, but what does this mean?</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-273">Skype empresarial Server le permite ubicar algunos roles de servidor y características en el mismo servidor, que es collocation, o en servidores diferentes, pero puede resultar confuso al empezar y si está haciendo un servidor Standard Edition o Enterprise Edition implementación (cada una de ellas viene con sus propias reglas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-273">Skype for Business Server allows you to locate some server roles and features on the same server, which is collocation, or on different servers, but it can be confusing when you're starting out, and whether you're doing a Standard Edition or Enterprise Edition server deployment (they each come with their own rules).</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-274">Para ayudarle con su planeamiento, incluimos la collocation del servidor en las implementaciones del servidor Standard Edition y las implementaciones del grupo de aplicaciones para el usuario de Enterprise Edition (en la mayoría de los casos esta información es idéntica, y cuando es diferente, se lo llama específicamente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-274">To help with your planning, we're including server collocation in Standard Edition server deployments and Enterprise Edition Front End pool deployments (in most cases this information is identical, and where it's different, it's called out specifically).</span></span>

### <a name="collocation-of-server-roles"></a><span data-ttu-id="dacc0-275">Combinación de roles del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-275">Collocation of server roles</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-276">El servidor Standard Edition tiene la siguiente función colocada (aunque es necesaria una configuración adicional), mientras que en el grupo de servidores front-end Enterprise Edition, este rol se puede dar o implementar en un servidor independiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-276">The Standard Edition server has the following role collocated (additional configuration is required though), while in the Enterprise Edition Front End pool, this role can be collocated, or deployed to a separate server:</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-277">Mediación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-277">Mediation</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-278">Estos roles del servidor se tienen que implementar en un servidor separado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-278">These server roles must each be deployed on a separate server:</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-279">Director</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-279">Director</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-280">Perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-280">Edge</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-281">Servidor de interoperabilidad de vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-281">Video Interop Server</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-282">Office Web Apps</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-282">Office Web Apps</span></span>

### <a name="databases"></a><span data-ttu-id="dacc0-283">Bases de datos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-283">Databases</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-284">Este es el área con diferencias reales entre las implementaciones del servidor Standard Edition y las implementaciones del grupo de servidores Enterprise Edition, por lo que tendremos dos secciones, seguidas de algunas reglas adicionales para ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-284">This is the area with real differences between Standard Edition server deployments and Enterprise Edition server pool deployments, so we'll have two sections below, followed by some additional rules for both.</span></span>

#### <a name="standard"></a><span data-ttu-id="dacc0-285">Standard</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-285">Standard</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-286">Puesto que SQL Server Express se encuentra en el servidor Standard Edition y no se puede mover, esto es bastante sencillo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-286">Since SQL Server Express is collocated on the Standard Edition server, and can't be moved, this is pretty straightforward.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-287">Además, si implementas un servidor de chat persistente en un servidor Standard Edition, también puedes Collocate el chat persistente y la base de datos de cumplimiento de chat persistente en el servidor Standard Edition, pero no es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-287">Furthermore, if you deploy Persistent Chat Server on a Standard Edition server, you're also able to collocate the Persistent Chat and the Persistent Chat compliance database on the Standard Edition server too, but you don't have to.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="dacc0-288">Chat persistente está disponible en Skype empresarial Server 2015, pero ya no es compatible con Skype empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-288">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-289">La misma funcionalidad está disponible en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-289">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-290">Para obtener más información, consulte [Introducción a la actualización de Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-290">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-291">Si necesita usar una conversación persistente, puede elegir entre migrar los usuarios que tienen esta funcionalidad a teams o continuar usando Skype empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-291">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-292">Estas no se pueden incluir en el servidor Standard Edition, pero pueden ir en un único servidor de base de datos propio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-292">These can't be collocated on the Standard Edition server, but can go on a single database server of their own:</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-293">Base de datos de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-293">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-294">Base de datos de archivado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-294">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-295">Cualquier base de datos back-end para un grupo de servidores front end Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-295">Any back-end database for an Enterprise Edition Front End pool</span></span>

#### <a name="enterprise"></a><span data-ttu-id="dacc0-296">Enterprise</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-296">Enterprise</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-297">Las siguientes bases de datos se pueden colocar en el mismo servidor SQL Server back-end:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-297">The following databases can be collocated on the same back end SQL Server:</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-298">Base de datos back-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-298">Back End database</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-299">Base de datos de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-299">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-300">Base de datos de archivado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-300">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-301">Base de datos de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-301">Persistent Chat database</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-302">Base de datos de cumplimiento de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-302">Persistent Chat compliance database</span></span>

#### <a name="both"></a><span data-ttu-id="dacc0-303">Both</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-303">Both</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-304">Ahora, hay algunas reglas adicionales que puede seguir al collocating de las bases de datos de Skype empresarial Server en una única instancia de SQL o en varias instancias de SQL en la misma base de datos de SQL Server:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-304">Now, there are some additional rules to follow when collocating Skype for Business Server databases in a single SQL instance, or in multiple SQL instances in the same SQL Server database:</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-305">Cada instancia de SQL puede contener una única base de datos de back-end para un grupo de servidores front end Enterprise Edition, una única base de datos de supervisión, una única base de datos de archivado, una única base de datos de chat persistente y una única base de datos de cumplimiento persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-305">Each SQL instance can only contain a single back end database for an Enterprise Edition Front End pool, a single Monitoring database, a single Archiving database, a single Persistent Chat database, and a single Persistent Chat compliance database.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-306">El servidor de base de datos no es compatible con más de un grupo de servidores front-end Enterprise Edition, un servidor que ejecuta el archivado, un servidor que ejecuta supervisión, una base de datos de chat persistente y una única base de datos de cumplimiento persistente, pero puede admitir una de cada uno. independientemente de si las bases de datos usan la misma instancia de SQL Server o instancias independientes de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-306">The database server can't support more than one Enterprise Edition Front End pool, one server running Archiving, one server running Monitoring, a single Persistent Chat database, and a single Persistent Chat compliance database, but it can support one of each, regardless of whether the databases use the same instance of SQL Server or separate instances of SQL Server.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dacc0-307">Chat persistente está disponible en Skype empresarial Server 2015, pero ya no es compatible con Skype empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-307">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-308">La misma funcionalidad está disponible en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-308">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-309">Para obtener más información, consulte [Introducción a la actualización de Microsoft Teams](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-309">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-310">Si necesita usar una conversación persistente, puede elegir entre migrar los usuarios que tienen esta funcionalidad a teams o continuar usando Skype empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-310">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>

### <a name="file-shares"></a><span data-ttu-id="dacc0-311">Recursos compartidos de archivos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-311">File shares</span></span>

<span data-ttu-id="dacc0-312">El recurso compartido de archivos puede estar en un servidor separado o puede combinarse en el mismo servidor que el de cualquier o todos los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-312">The file share can be on a separate server, or you can collocate it on the same server as any or all of the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-313">Servidor de base de datos, incluido el servidor back-end de un grupo de servidores front end Enterprise Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-313">Database server, including the Back End Server of an Enterprise Edition Front End pool</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-314">Base de datos de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-314">Monitoring database</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-315">Base de datos de archivado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-315">Archiving database</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-316">Base de datos de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-316">Persistent Chat database</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-317">Base de datos de cumplimiento de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-317">Persistent Chat compliance database</span></span>

> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="dacc0-318">Tenga en cuenta que, si bien puede colocar el recurso compartido de archivos en estos servidores, es fundamental que tenga en cuenta que no lo recomendamos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-318">Note that while you can collocate the file share on these servers, it's vital to note that we don't recommend it.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-319">Si collocating el uso compartido de archivos con cualquier otro rol de servidor, asegúrese de que está supervisando los problemas de espacio en disco y rendimiento de forma periódica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-319">If you're collocating the file share with any other server role, please make sure you're monitoring for disk space and performance issues on a regular basis.</span></span>

### <a name="keep-in-mind"></a><span data-ttu-id="dacc0-320">Recordatorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-320">Keep in mind</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-321">No puede Collocate un servidor proxy inverso, que no es un componente de Skype empresarial Server, y es posible que ni siquiera esté en su topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-321">You can't collocate a reverse proxy server, which isn't a Skype for Business Server component, and may not even be in your topology.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-322">Necesitará un proxy inverso si desea permitir el uso compartido de contenido web para usuarios federados, entre muchas otras cosas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-322">You'll need a reverse proxy if you want to support sharing of web content for federated users, among many other things.</span></span> <span data-ttu-id="dacc0-323">Si es necesario, para implementar un servidor proxy inverso existente que ya esté en su organización y que esté usando otras aplicaciones, debe configurar un servidor proxy inverso existente que ya esté en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-323">If you need to, go ahead and implement reverse proxy support for Skype for Business Server by configuring an existing reverse proxy server that's already in your organization that's being used by other applications.</span></span>

- <span data-ttu-id="dacc0-324">No puede Collocate ningún componente de mensajería unificada de Exchange o componente de servidor de SharePoint con ningún rol de servidor de Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-324">You can't collocate any Exchange UM component or SharePoint Server component with any Skype for Business Server role.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="dacc0-325">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-325">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="dacc0-326">Topologías de referencia para Skype empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dacc0-326">Reference topologies for Skype for Business Server</span></span>](reference-topologies.md)
