---
title: Preguntas más frecuentes para la Skype para Business Server 2015 herramienta de esfuerzo y rendimiento
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
ms.date: 11/11/2015
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: ce18db60-5f6b-423d-bc41-91e7c80fb7e3
description: Skype para profesionales de 2015 herramienta de esfuerzo y rendimiento preguntas más frecuentes (P+F), útiles para averiguar qué configuraciones de la herramienta son compatibles, solución de problemas de la herramienta y clarificar comportamientos que puede ver al que ejecute las herramientas de esfuerzo y rendimiento .
ms.openlocfilehash: 604644d5aecb12f94304d1c7ce271c68208e1964
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33906749"
---
# <a name="faq-for-the-skype-for-business-server-2015-stress-and-performance-tool"></a><span data-ttu-id="04ded-103">Preguntas más frecuentes para la Skype para Business Server 2015 herramienta de esfuerzo y rendimiento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-103">FAQ for the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance Tool</span></span>
 
<span data-ttu-id="04ded-104">Skype para profesionales de 2015 herramienta de esfuerzo y rendimiento preguntas más frecuentes (P+F), útiles para averiguar qué configuraciones de la herramienta son compatibles, solución de problemas de la herramienta y clarificar comportamientos que puede ver al que ejecute las herramientas de esfuerzo y rendimiento .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-104">Skype for Business 2015 Stress and Performance Tool frequently asked questions (FAQ), useful for finding out what tool configurations are supported, troubleshooting tool issues, and clarifying behaviours you may see when running the Stress and Performance tools.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="04ded-105">Estas preguntas más frecuentes describen algunas de las preguntas más frecuentes sobre la Skype para Business Server 2015 Stress and Performance tool y pueden ayudar a con las opciones de configuración de solución de problemas y la herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-105">This FAQ covers some of the most frequently asked questions about the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance tool, and may help with troubleshooting and tool configuration choices.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-lyncperftoolexe-in-production"></a><span data-ttu-id="04ded-106">¿Puedo ejecutar LyncPerfTool.exe en producción?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-106">Can I run LyncPerfTool.exe in production?</span></span>

<span data-ttu-id="04ded-107">Esto **no** se recomienda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-107">This is **not** recommended.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-108">La herramienta afectaría a la experiencia del usuario final, seguridad y rendimiento de su servidor de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-108">The tool would impact your production server performance, security, and the end user experience.</span></span>
  
## <a name="im-logging-my-users-on-for-the-first-time-why-are-my-servers-running-a-high-load"></a><span data-ttu-id="04ded-109">Sesión Mis usuarios por primera vez.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-109">I'm logging my users on for the first time.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-110">¿Por qué mis servidores están ejecutando una carga alta?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-110">Why are my servers running a high load?</span></span>

<span data-ttu-id="04ded-111">La primera vez que los usuarios iniciar sesión, operaciones adicionales que se producen en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-111">The first time the users log on, additional operations occur in the background.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-112">Como resultado, puede disminuir el rendimiento en el Microsoft SQL Server servidor Back-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-112">As a result, the performance on the Microsoft SQL Server Back End Server can be degraded.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-113">Se recomienda que ejecute una prueba breve que registra en todos los usuarios y, a continuación, reiniciar a los clientes antes de comenzar a medir los resultados con la herramienta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-113">It's recommended that you run a short test that logs on all of your users, and then restart the clients before you begin to measure results with the tool.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-114">Skype para Business Server no admite más de 12 sesiones de inicio de sesión de usuario simultáneos por segundo, pero por favor, tenga en cuenta el número real que se puede controlar mediante los servidores depende de la configuración del hardware y puede ser menor que el valor admitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-114">Skype for Business Server doesn't support more than 12 concurrent user logon sessions per second, but please be aware the actual number that can be handled by your servers depends on your hardware configuration, and may be lower than the supported value.</span></span>
  
## <a name="my-clients-are-running-out-of-memory-what-should-i-do"></a><span data-ttu-id="04ded-115">¡Mis clientes se están quedando sin memoria!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-115">My clients are running out of memory!</span></span> <span data-ttu-id="04ded-116">¿Qué debo hacer?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-116">What should I do?</span></span>

<span data-ttu-id="04ded-117">Si los clientes se están quedando sin memoria, debe reducir el número de usuarios que han iniciado por Skype para grupo de negocio de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-117">If clients are running out of memory, you should reduce the number of users logged on per Skype for Business Server Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-118">También puede elegir escalar desprotección Front-End pools si el problema es persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-118">You can also choose to scale out Front End pools if the problem is persistent.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-this-tool-on-a-skype-for-business-server-itself"></a><span data-ttu-id="04ded-119">¿Puedo ejecutar esta herramienta en una Skype para Business server, sí?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-119">Can I run this tool on a Skype for Business server, itself?</span></span>

<span data-ttu-id="04ded-120">No debería hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-120">You shouldn't do that.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-121">En este escenario no es compatible porque puede producir un error debido a un error de coincidencia binario y también debido a que el objetivo es medir el consumo de recursos en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-121">This scenario isn't supported because it may fail due to a binary mismatch, and also because the goal is to measure resource consumption on the server.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-122">Realmente ejecutando la herramienta existe podría afectar al rendimiento del servidor e invalidar los datos y las medidas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-122">Actually running the tool there would impact server performance and invalidate your data and measurements.</span></span>
  
## <a name="can-i-run-lyncperftoolexe-on-a-virtual-server-or-on-microsoft-hyper-v-server-20082012"></a><span data-ttu-id="04ded-123">¿Puedo ejecutar LyncPerfTool.exe en un servidor Virtual o en Microsoft Hyper-V Server 2008 y 2012?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-123">Can I run LyncPerfTool.exe on a Virtual Server or on Microsoft Hyper-V Server 2008/2012?</span></span>

<span data-ttu-id="04ded-124">Sí que se puede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-124">Yes you can.</span></span>
  
## <a name="what-does-mpop-mean"></a><span data-ttu-id="04ded-125">¿Qué significa MPOP?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-125">What does MPOP mean?</span></span>

<span data-ttu-id="04ded-126">MPOP es una forma abreviada de decir "múltiples puntos de presencia".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-126">MPOP is a shortened way of saying "multiple points of presence".</span></span> <span data-ttu-id="04ded-127">MPOP pretende simular escenarios donde los usuarios inician sesión Skype para cliente empresarial 2015 desde varios equipos o dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-127">MPOP is meant to simulate scenarios where users are logged on to Skype for Business 2015 client from multiple machines or devices.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-128">Tenga en cuenta que, en LyncPerfTool.exe, cada extremo usa el perfil predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-128">Be aware that, in LyncPerfTool.exe, each endpoint uses the default profile.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-129">En otras palabras, el perfil no se reparten entre dos puntos de presencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-129">In other words, the profile isn't split between two points of presence.</span></span>
  
## <a name="i-started-lyncperftoolexe-but-nothing-is-happening-whats-going-on"></a><span data-ttu-id="04ded-130">Ha iniciado LyncPerfTool.exe pero no sucede nada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-130">I started LyncPerfTool.exe but nothing is happening.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-131">¿Qué pasa?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-131">What's going on?</span></span>

<span data-ttu-id="04ded-132">Compruebe el contador Total extremos activo en los servidores para ver si los usuarios se conectan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-132">Check the Total Active Endpoints counter on the servers to see if the users are connecting.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-133">Si no se conectan a los usuarios, compruebe su Skype para la configuración de Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-133">If the users aren't connecting, verify your Skype for Business Server 2015 configuration.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-134">El problema que esté viendo normalmente se produce debido a que uno de nombre de servidor, prefijo de usuario o contraseña, es incorrecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-134">The issue you're seeing usually occurs because one of server name, user prefix, or password, is incorrect.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-135">Tenga en cuenta que los clientes externos deben especificar los valores de Proxy de acceso y el servidor de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-135">Take note that external clients should specify Access Proxy and TargetServer values.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-136">Compruebe el número de puerto en el archivo de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-136">Verify the port number in the configuration file.</span></span>
  
## <a name="how-can-i-be-sure-that-something-is-being-measured"></a><span data-ttu-id="04ded-137">¿Cómo puedo asegurarme de que se está midiendo algo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-137">How can I be sure that something is being measured?</span></span>

<span data-ttu-id="04ded-138">Hay LyncPerfTool los contadores de rendimiento que indican si los usuarios se conectan y realizar acciones, pero la forma más sencilla para asegurarse de que se está midiendo acciones es inicie sesión en una de las cuentas con un Skype para cliente empresarial 2015 y siga los procedimientos acciones usted mismo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-138">There are LyncPerfTool performance counters that indicate whether or not users are connecting and performing actions, but the easiest way to make sure actions are being measured is to log on to one of the accounts with a Skype for Business 2015 client and do those actions yourself.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-139">Compruebe los resultados para confirmar las medidas tomados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-139">Check the results to confirm measurements were taken.</span></span>
  
## <a name="i-have-lync-server-2010-capacity-planning-tools-andor-lync-server-2013-capacity-planning-tools-installed-is-that-okay"></a><span data-ttu-id="04ded-140">Tener instaladas las herramientas de herramientas de planeación de capacidad de Lync Server 2010 o planificación de la capacidad de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-140">I have Lync Server 2010 Capacity Planning Tools and/or Lync Server 2013 Capacity Planning tools installed.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-141">¿Es correcto?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-141">Is that okay?</span></span>

 <span data-ttu-id="04ded-142">¡Estas herramientas tienen problemas de interoperabilidad!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-142">These tools have interoperability issues!</span></span> <span data-ttu-id="04ded-143">Debe desinstalar todas las versiones anteriores de estas herramientas para obtener datos válidos desde el Skype para Business Server 2015 Stress y la herramienta de rendimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-143">You must uninstall all the previous versions of these tools to get valid data from the Skype for Business Server 2015 Stress and Performance tool.</span></span>
  
## <a name="will-the-stress-and-performance-tools-set-up-the-caa-call-information-server-topology"></a><span data-ttu-id="04ded-144">¿Va a configurar las herramientas de esfuerzo y rendimiento de la topología de servidor de información de llamadas CAA?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-144">Will the Stress and Performance tools set up the CAA Call Information server topology?</span></span>

<span data-ttu-id="04ded-145">No, las herramientas no hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-145">No, the tools won't do this.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-146">Las herramientas sólo crean los usuarios, contactos y listas de distribución, para simular la carga de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-146">The tools only create users, contacts, and distribution lists, to simulate user load.</span></span>
  
## <a name="what-is-the-maximum-number-of-users-that-the-tools-support"></a><span data-ttu-id="04ded-147">¿Qué es el número máximo de usuarios que admiten las herramientas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-147">What is the maximum number of users that the tools support?</span></span>

<span data-ttu-id="04ded-148">En las pruebas, hemos creado hasta un total de 80.000 usuarios y ejecuta las pruebas por un total de 30.000 usuarios que ejecute estas herramientas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-148">In testing, we've created up to a total of 80,000 users, and executed tests totaling 30,000 users running these tools.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-149">Se recomienda un máximo de 120.000 usuarios, aunque las limitaciones técnicas permiten para los valores más altos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-149">We suggest a maximum of 120,000 users, although the technical limitations allow for a higher values.</span></span> <span data-ttu-id="04ded-150">Recuerde que estos valores dependen del servidor y el hardware en su entorno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="04ded-150">Remember that these values depend on the server and hardware in your environment.</span></span>
  

