---
title: Monitor de los límites de capacidad de memoria de servidor en Skype para Business Server
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 1697ea71-6fcf-480d-b4e9-cd79f94d247e
description: 'Resumen: Obtenga información sobre cómo supervisar los límites de capacidad de memoria de servidor en Skype para Business Server.'
ms.openlocfilehash: 6eb60d48e9da0736ac8753000343b5dc1458bacf
ms.sourcegitcommit: 27f1ecb730355dcfac2f4be3f5642f383d5532ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/21/2019
ms.locfileid: "21226977"
---
# <a name="monitor-for-server-memory-capacity-limits-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="8d8c9-103">Monitor de los límites de capacidad de memoria de servidor en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-103">Monitor for server memory capacity limits in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="8d8c9-104">**Resumen:** Obtenga información sobre cómo supervisar los límites de capacidad de memoria de servidor en Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-104">**Summary:** Learn how to monitor for server memory capacity limits in Skype for Business Server.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="8d8c9-105">La información de este tema que hace referencia a la planeación de capacidad pertenece únicamente a los clientes móviles de Lync 2010 y el servicio de movilidad (Mcx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-105">The information in this topic that refers to Capacity Planning pertains only to Lync 2010 Mobile clients and the Mobility Service (Mcx).</span></span> <span data-ttu-id="8d8c9-106">Planeación de la capacidad para el Unified Communications Web API (UCWA), usado por los clientes móviles de Lync 2013, es proporcionada por la herramienta de planeación de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-106">Capacity Planning for the Unified Communications Web API (UCWA), used by the Lync 2013 Mobile clients, is provided by the Lync Server 2013, Planning Tool.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8d8c9-107">Compatibilidad con MCX (servicio de movilidad) para los clientes móviles heredados ya no está disponible en Skype para Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-107">MCX (Mobility Service) support for legacy mobile clients is no longer available in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c9-108">Todos los Skype actual para los clientes móviles de negocio ya usa la API de Web de comunicaciones unificadas (UCWA) para admitir la mensajería instantánea (IM), presencia y contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-108">All current Skype for Business mobile clients already use Unified Communications Web API (UCWA) to support instant messaging (IM), presence, and contacts.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c9-109">Los usuarios con los clientes heredados con MCX necesitará actualizar a un cliente actual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-109">Users with legacy clients using MCX will need to upgrade to a current client.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d8c9-110">Dos contadores de rendimiento de movilidad pueden ayudarle a determinar su uso actual y le ayudará a planear la capacidad para el Skype para servicio de movilidad de servidor empresarial (Mcx), así como para supervisar el uso de memoria para UCWA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-110">Two mobility performance counters can help you to determine your current usage and help you plan capacity for the Skype for Business Server Mobility Service (Mcx), as well as to monitor memory usage for UCWA.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c9-111">Para UCWA, la categoría de contador es **LS:WEB - UCWA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-111">For UCWA, the counter category is **LS:WEB - UCWA**.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c9-112">En el caso de Mobility Service (Mcx), los contadores pertenecen a la categoría **LS:WEB - Mobile Communication Service**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-112">For the Mobility Service (Mcx), the counters are under the category **LS:WEB - Mobile Communication Service**.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c9-113">Los contadores que se supervisan son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-113">The counters to monitor are:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8d8c9-114">**Número de sesiones actualmente activas con suscripciones de presencia activas**, que es el número actual de extremos registrados a través de UCWA o Mobility Service (Mcx) que tienen suscripciones de presencia activas (número de usuarios móviles conectados siempre)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-114">**Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions**, which is the current number of endpoints registered through UCWA or the Mobility Service (Mcx) that have active presence subscriptions (number of always-connected mobile users)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8d8c9-115">**Número de sesiones actualmente activas**, que es el número actual de extremos registrados a través de UCWA o Mobility Service</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-115">**Currently Active Session Count**, which is the current number of endpoints registered through UCWA or the Mobility Service</span></span>
    
<span data-ttu-id="8d8c9-116">Si la diferencia entre **Número de sesiones actualmente activas con suscripciones de presencia activas** y **Número de sesiones actualmente activas** es pequeña con el transcurso del tiempo, significa que la mayoría de los usuarios de dispositivos móviles tiene un dispositivo conectado siempre, como un dispositivo móvil Android o Nokia (solo para Mcx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-116">If the difference between **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** and **Currently Active Session Count** is small over time, this means that most mobile device users have an always-connected device, such as an Android or Nokia mobile device (for Mcx only).</span></span> <span data-ttu-id="8d8c9-117">Dispositivos UCWA siempre conectados incluyen dispositivos de Apple y Android que ejecutan clientes de Lync 2013 Mobile).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-117">UCWA always-connected devices include Apple and Android devices running Lync 2013 Mobile clients).</span></span> <span data-ttu-id="8d8c9-118">Si **Número de sesiones actualmente activas** es muy superior a **Número de sesiones actualmente activas con suscripciones de presencia activas**, quiere decir que hay más usuarios que usan un dispositivo de extremo en segundo plano, como un dispositivo Apple iOS o Windows Phone con Mcx.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-118">If **Currently Active Session Count** is much higher than **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions**, this indicates that more users are using a background endpoint device, such as an Apple iOS device or Windows Phone under Mcx.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c9-119">(Windows Phone es el cliente de Lync 2013 Mobile sólo que va a registrar como esto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-119">(Windows Phone is the only Lync 2013 Mobile client that will register as this).</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d8c9-120">Debe establecer un límite en los contadores de rendimiento **Actualmente recuento de sesiones de activas con suscripciones de presencia activa** y **Recuento de sesiones actualmente activas** en función de su uso previsto, resultados de planificación de capacidad y la supervisión continua de Servicio de movilidad y otros contadores de servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-120">You should set a limit on the **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** and **Currently Active Session Count** performance counters based on your expected usage, capacity planning results, and ongoing monitoring of Mobility Service and other Front End Server counters.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c9-121">Los límites que establezca necesitan permitirle evaluar la capacidad del servidor y generar alertas cuando dicha capacidad se exceda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-121">The limits you set should enable you to evaluate server capacity and raise alerts when capacity is exceeded.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d8c9-122">Para determinar los límites adecuados, debe primero determinar cuánta memoria está disponible en el servidor Front-End para el servicio de movilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-122">To determine the appropriate limits, you need to first determine how much memory is available on the Front End Server for the Mobility Service.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c9-123">Supervise los contadores para determinar cuándo hay que planear la capacidad adicional según la fórmula siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-123">Monitor the counters to determine when you need to plan for extra capacity, according to the following formula:</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d8c9-124">Número total de memoria usada por el servicio de movilidad de Mcx (MB) = 164 + (400 + 134) 1024 \* **Actualmente recuento de sesiones de activas con suscripciones de presencia activa** + 400 / 1024 \* ( **Recuento de sesiones activas actualmente** - **sesión actualmente activa contar con Suscripciones de presencia activa**)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-124">Total memory used by the Mcx Mobility Service (MB) = 164 + (400 + 134) / 1024 \* **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions** + 400 / 1024 \* ( **Currently Active Session Count** - **Currently Active Session Count with Active Presence Subscriptions**)</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="8d8c9-125">La calculadora de capacidad de Microsoft Lync Server 2010 es una hoja de cálculo que se rellena automáticamente con todas las fórmulas que les permiten a un organizador determinar cuáles serán los requisitos para la Skype para servidores empresariales, incluidos CPU, memoria y unidad de disco duro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-125">The Microsoft Lync Server 2010 Capacity Calculator is a spreadsheet that is prepopulated with all of the formulas that enable a planner to determine what the requirements will be for the Skype for Business servers, including CPU, memory, and hard drive.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c9-126">Puede [Descargar la hoja de cálculo y un documento asociado](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=212657).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-126">You can [download the spreadsheet and an associated document](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=212657).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8d8c9-127">El servidor Front-End necesita suficiente memoria disponible para admitir el servicio de movilidad en situaciones de conmutación por error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-127">The Front End Server needs enough available memory to support the Mobility Service in failover situations.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c9-128">Puede supervisar la memoria disponible actual en el servidor Front-End mediante el contador **Memory\Available Mbytes** , o mediante el uso de la ecuación mencionada anteriormente, para planear para la cantidad de memoria que se espera que use el servicio de movilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-128">You can monitor the current available memory on the Front End Server by using the **Memory\Available Mbytes** counter, or by using the equation mentioned earlier, to plan for the amount of memory that you expect the Mobility Service to use.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8d8c9-129">Si la cantidad de memoria disponible en el servidor Front-End es inferior a 1 500 MB al planear el número esperado de usuarios de movilidad, necesita agregar más hardware para admitir el servicio de movilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-129">If the amount of memory available on the Front End Server is lower than 1,500 MB when you plan for the expected number of mobility users, you need to add more hardware to support the Mobility Service.</span></span> <span data-ttu-id="8d8c9-130">Para obtener más detalles, vea [movilidad de Monitor de rendimiento en Skype para Business Server](monitor-mobility-performance.md) en la documentación sobre operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-130">For more details, see [Monitor mobility for performance in Skype for Business Server](monitor-mobility-performance.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8d8c9-131">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-131">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="8d8c9-132">Movilidad de Monitor de rendimiento en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8d8c9-132">Monitor mobility for performance in Skype for Business Server</span></span>](monitor-mobility-performance.md)