---
title: Configurar Azure AD conectarse
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
description: Instrucciones para configurar Azure Connect AD en un entorno híbrido.
ms.openlocfilehash: c2a57f9b58d88274dde8f9218faddabdee4342be
ms.sourcegitcommit: bb3f235265cddae9578ec1bf605c4edc7f14fb30
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/31/2018
ms.locfileid: "25853535"
---
# <a name="configure-azure-ad-connect-for-skype-for-business-and-teams"></a><span data-ttu-id="6d2f0-103">Configurar Azure AD Connect para Skype para profesionales y los equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-103">Configure Azure AD Connect for Skype for Business and Teams</span></span> 
 
<span data-ttu-id="6d2f0-104">Las organizaciones que tienen Skype para Business Server (o Lync Server) local y quién va a utilizar los equipos o Skype para profesionales Online deben configurar Azure Connect de AD para sincronizar su directorio local con Office 365, tal como se describe en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-104">Organizations that have Skype for Business Server (or Lync Server) on-premises and who are planning to use either Teams or Skype for Business Online must configure Azure AD Connect to synchronize their on-premises directory with Office 365, as described in this document.</span></span>  <span data-ttu-id="6d2f0-105">Esto incluye las organizaciones que mover directamente de Skype para empresarial local a los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-105">This includes organizations that move directly from Skype for Business on-premises to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-106">En particular, las organizaciones con Skype para empresarial local deben asegurarse de que se sincronizan los atributos msRTCSIP adecuados en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-106">In particular, organizations with Skype for Business on-premises must ensure that the proper msRTCSIP attributes are synchronized into Azure AD.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6d2f0-107">Los usuarios existentes de los equipos que tienen también Skype para empresarial local necesitará tener su Skype para empresarial local cuenta movido a la nube con el fin de obtener la funcionalidad completa--como la capacidad para interoperar con Skype para usuarios profesionales y para comunicarse con los usuarios de organizaciones federadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-107">Existing Teams users who also have Skype for Business on-premises will need to have their Skype for Business on-premises account moved to the cloud in order to get full functionality-- such as the ability to interoperate with Skype for Business users, and to communicate with users in federated organizations.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-108">Incluso si el usuario sólo va a utilizar los equipos, se requiere este Skype en línea para la cuenta de empresa por la infraestructura para ofrecer la funcionalidad adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-108">Even if the user will only be using Teams, this online Skype for Business account is required by the infrastructure to deliver the additional functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="6d2f0-109">Para que tenga lugar esta migración, debe asegurarse de que Azure Connect AD está configurado correctamente para que puede habilitar híbrida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-109">For this migration to take place, you must ensure that Azure AD Connect is properly configured so that you can enable hybrid.</span></span>
 

## <a name="background-information"></a><span data-ttu-id="6d2f0-110">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-110">Background information</span></span>

<span data-ttu-id="6d2f0-111">Azure Active Directory conectar mantiene su Active Directory local sincronizado continuamente con Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-111">Azure Active Directory Connect keeps your on-premises Active Directory continuously synchronized with Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="6d2f0-112">El directorio local permanece el origen de autoridad de identidad, y los cambios de su entorno local se sincronizan en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-112">Your on-premises directory remains the authoritative source of identity, and changes from your on-premises environment are synchronized into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-113">Para obtener más información, consulte [Sincronización de conectarse de Azure AD](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Incluso si no se mueven todos los usuarios de local a la nube, todos los usuarios que usan equipos, Skype para empresarial local o Skype para profesionales Online deben sincronizarse desde local en Azure AD para asegurar la comunicación entre los usuarios en línea y local .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-113">For more information, see [Azure AD Connect Sync](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Even if you are not moving all users from on-premises to the cloud, all users that use Teams, Skype for Business on-premises, or Skype for Business Online must be synchronized from on-premises into Azure AD to ensure communication between on-premises and online users.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-114">*Los usuarios de su organización se representará en los directorios en línea y local.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-114">*Users in your organization will be represented in both your on-premises and online directories.*</span></span>


## <a name="configuring-azure-ad-when-you-have-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="6d2f0-115">Configuración de Azure Active Directory cuando tenga Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-115">Configuring Azure AD when you have Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="6d2f0-116">Si tiene un bosque de Active Directory local o de varios bosques, Azure Connect AD puede usarse en una gran variedad de topologías admitidas, tal como se describe en [topologías para conectar de Azure AD](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-116">Whether you have one on-premises Active Directory forest or multiple forests, Azure AD Connect can be used in a variety of supported topologies, as described in [Topologies for Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span></span>  <span data-ttu-id="6d2f0-117">Desde la perspectiva de Skype para Business Server, hay tres variantes principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-117">From the perspective of Skype for Business Server, there are three main variations:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="6d2f0-118">Un solo bosque, que contiene las identidades de usuario relevantes y hospeda Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-118">A single forest, which contains authoritative user identities and hosts Skype for Business Server.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="6d2f0-119">Varios bosques, solo uno de los cuales hospeda Skype para Business Server, así como uno o varios otros bosques que contienen las identidades de usuario relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-119">Multiple forests, only one of which hosts Skype for Business Server, as well as one or more other forests that contain authoritative user identities.</span></span> 

3. <span data-ttu-id="6d2f0-120">Varias implementaciones de Skype para Business Server en varios bosques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-120">Multiple deployments of Skype for Business Server in multiple forests.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-121">Soporte técnico para este escenario complejo pronto será anunciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-121">Support for this complex scenario will soon be announced.</span></span>

### <a name="single-forest"></a><span data-ttu-id="6d2f0-122">Bosque único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-122">Single forest</span></span> 

<span data-ttu-id="6d2f0-123">Si las cuentas de usuario y Skype para la empresa se hospedan en un solo bosque, debe asegurarse de que Azure Connect AD está configurado para sincronizar los usuarios de este bosque en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-123">If user accounts and Skype for Business are all hosted in a single forest, you must ensure that Azure AD Connect is configured to synchronize users from this forest into Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="6d2f0-124">Aunque el Asistente para instalación de Azure Connect AD tiene una gran variedad de opciones, los atributos apropiados se sincronizan automáticamente en Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-124">Although the Azure AD Connect installation wizard has a variety of options, the appropriate attributes will automatically be synchronized into Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-125">Se recomienda a los clientes contra la modificación de las reglas de sincronización integrada o conectores que administración la configuración (que no es posible desde el Asistente para la instalación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-125">Customers are advised against modifying the built-in synchronization rules and/or connectors which manage the configuration (which is not possible from the installation wizard).</span></span>  

### <a name="multiple-forests-with-one-skype-for-business-deployment"></a><span data-ttu-id="6d2f0-126">Varios bosques con una Skype para la implementación empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-126">Multiple forests with one Skype for Business deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="6d2f0-127">En este escenario se denomina a menudo una topología de bosque de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-127">This scenario is often referred to as a resource forest topology.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-128">Las identidades de los usuarios relevantes se hospedan en uno o más bosques de cuenta y Skype para la empresa se implementa en un bosque de recursos independiente (que a su vez puede hospedar las identidades de usuario autorizado).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-128">Users’ authoritative identities are hosted in one or more account forests, and Skype for Business is deployed in a separate resource forest (which itself may also host authoritative user identities).</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-129">En general, Skype para las identidades de los usuarios empresariales relevantes puede ser en el mismo bosque que Skype para Business Server o en otro bosque, proporcionado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-129">In general, Skype for Business users’ authoritative identities can be in the same forest as Skype for Business Server and/or in another forest, provided:</span></span> 

- <span data-ttu-id="6d2f0-130">Los usuarios con identidades relevantes de la cuenta encuentran se representan en el bosque de recursos (donde se implementa Skype para Business Server) como objetos de usuario deshabilitados, y el atributo msRTCSIP-OriginatorSID en el bosque de recursos coincide con el SID en el bosque de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-130">Users with authoritative identities from the account forest(s) are represented in the resource forest (where Skype for Business Server is deployed) as disabled user objects, and the msRTCSIP-OriginatorSID attribute in the resource forest matches the SID in the account forest.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-131">Para obtener más información, vea [configurar un entorno de varios bosque para entornos híbridos Skype para la empresa](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-131">For more details see [Configure a multi-forest environment for hybrid Skype for Business](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="6d2f0-132">El bosque de recursos hospedar Skype para Business Server confía en la cuenta encuentran.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-132">The resource forest hosting Skype for Business Server trusts the account forest(s).</span></span>  

- <span data-ttu-id="6d2f0-133">Todos los objetos de usuario relevantes y los atributos de identidad tanto (de bosques de cuentas) y Skype para la empresa (bosque de recursos) se sincronizan en Azure AD con los valores correctos a través de Azure Connect de AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-133">All relevant user objects and attributes for both identity (from account forests) and Skype for Business (from resource forest) are synchronized into Azure AD with the correct values via Azure AD Connect.</span></span>  

 <span data-ttu-id="6d2f0-134">Para lograr el objeto apropiado y sincronización de los atributos en Azure AD en un [con varios bosques local escenario](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), Microsoft recomienda encarecidamente el uso de Azure Connect de AD para sincronizar desde todos los bosques que han habilitado las cuentas de usuario y del bosque que contiene Skype para la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-134">To achieve proper object and attribute synchronization into Azure AD in a [multi-forest on-premises scenario](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), Microsoft strongly recommends using Azure AD Connect to synchronize from all forests that have enabled user accounts and the forest that contains Skype for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="6d2f0-135">Suponiendo que sincronizar desde todos los bosques, a continuación, debe configurar Azure Connect de AD para combinar estas identidades y sincronizar a Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-135">Assuming you synchronize from all forests, you must then configure Azure AD Connect to merge these identities and synchronize to Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-136">Conectar de Azure AD está diseñado para controlar este escenario y proporciona una opción en el Asistente para la instalación integrada para configurar esto, incluyendo la configuración de los anclajes para unirse a las identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-136">Azure AD Connect is designed to handle this scenario, and provides a built-in option in the installation wizard to set this up, including setting up anchors to join identities.</span></span>  <span data-ttu-id="6d2f0-137">Elija lo siguiente: las identidades de usuario existen en varios directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-137">Choose the following:  User identities exist across multiple directories.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-138">Coincidencia con--> atributos ObjectSID y msExchangeMasterAccountSID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-138">Match using --> ObjectSID and msExchangeMasterAccountSID attributes.</span></span>


### <a name="multiple-skype-for-business-server-deployments-in-multiple-forests"></a><span data-ttu-id="6d2f0-139">Varios Skype para las implementaciones de Business Server en varios bosques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-139">Multiple Skype for Business Server deployments in multiple forests</span></span> 

<span data-ttu-id="6d2f0-140">Microsoft se pronto se anuncio de soporte para la sincronización de varios Skype para bosques de negocio en un único inquilino en línea, siempre que sea de sólo una implementación en modo híbrido en cualquier momento en el tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-140">Microsoft will soon be announcing support for synchronizing multiple Skype for Business forests into a single online tenant, provided only one deployment is in hybrid mode at any point in time.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-141">Obtener más detalles próximamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-141">More details coming soon.</span></span> 

## <a name="general-requirements"></a><span data-ttu-id="6d2f0-142">Requisitos generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-142">General requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="6d2f0-143">Los equipos y la Skype para servicios en línea de negocio requieren que los atributos de Active Directory correctos existen y que se rellenan en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-143">Both the Teams and Skype for Business Online services require that the correct Active Directory attributes exist and are  populated in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="6d2f0-144">Recomendación general de Microsoft es para sincronizar todos los bosques que contienen las identidades de usuario, así como en los bosques que contienen Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-144">Microsoft’s general recommendation is to synchronize all forests that contain user identities as well as any forests that contain Skype for Business Server.</span></span>

 <span data-ttu-id="6d2f0-145">Si existen las identidades de los usuarios en varios bosques, Azure Connect AD debe realizar la combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-145">If users’ identities exist across multiple forests, Azure AD Connect should do the merge.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-146">Cuando se sigue esta guía, Azure Connect AD sincronizará automáticamente los atributos correctos, siempre que no modifique los conectores o la reglas de sincronización en Azure Connect de AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-146">When this guidance is followed,Azure AD Connect will automatically synchronize the correct attributes, provided you do not modify either the Connectors or Sync Rules in Azure AD Connect.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6d2f0-147">Si no se sincronizan desde todos los bosques que contienen las identidades de usuario y la Skype para la implementación de servidor empresarial, aún debe asegurarse de la identidad relevante y Skype para los atributos de negocio se rellena correctamente en Azure AD para cualquier usuario con los equipos o Skype para la empresa (si local o en línea)--que probablemente requerirá adicionales local de sincronización de directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-147">If you do not synchronize from all forests that contain user identities and the Skype for Business Server deployment, you must still ensure the relevant identity and Skype for Business attributes are correctly populated into Azure AD for any user using Teams or Skype for Business (whether on-premises or online)--which will likely require additional on-premises directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-148">Para obtener más información, vea [sincronización de Azure Connect AD: atributos que se sincronizan con Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-148">For more information, see [Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span></span>

<span data-ttu-id="6d2f0-149">En estos casos, es responsabilidad del cliente para garantizar la configuración adecuada para rellenar los atributos en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-149">In such scenarios, it is the customer’s responsibility to ensure proper configuration for populating the attributes into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-150">Tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-150">Keep the following in mind:</span></span> 

- <span data-ttu-id="6d2f0-151">Con una configuración no estándar para la sincronización de Azure AD es arriesgado porque podría llevar a una configuración incorrecta, lo que puede provocar daños en los datos en el directorio en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-151">Using a non-standard configuration for synchronizing to Azure AD is risky because it could lead to misconfiguration, which could cause data corruption in your online directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="6d2f0-152">Como productos evolucionan, Microsoft seguirá comprobar las configuraciones de sincronización estándar en el que se sincronizan todos los bosques relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-152">As products evolve, Microsoft will continue to verify standard synchronization configurations in which all relevant forests are synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="6d2f0-153">Los clientes con las configuraciones de sincronización personalizados son responsables para garantizar que se que sus configuraciones de entregan los atributos correctos y los valores en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-153">Customers with custom synchronization configurations are responsible for ensuring their configurations deliver the correct attributes and values into Azure AD.</span></span> 

## <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="6d2f0-154">Información relacionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-154">Related information</span></span>

- [<span data-ttu-id="6d2f0-155">¿Qué es la identidad híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-155">What is hybrid identity</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/whatis-hybrid-identity?toc=%2Fen-us%2Fazure%2Factive-directory%2Fhybrid%2FTOC.json&bc=%2Fen-us%2Fazure%2Fbread%2Ftoc.json)

- [<span data-ttu-id="6d2f0-156">Sincronización de Azure AD Connect: comprender y personalizar la sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-156">Azure AD Connect sync: Understand and customize synchronization</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis)

- [<span data-ttu-id="6d2f0-157">Conectan de topologías para Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-157">Topologies for Azure AD Connect</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies)

- [<span data-ttu-id="6d2f0-158">Sincronización de Azure AD Connect: atributos que se sincronizan con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6d2f0-158">Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized)
