---
title: Mover usuarios entre local y la nube
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
ms.custom: ''
description: 'Resumen: En una implementación local de Skype para servidor empresarial que está habilitado para la implementación híbrida, puede mover usuarios entre el entorno local y la nube (si va a Skype para profesionales en línea o Microsoft Teams)..'
ms.openlocfilehash: 492a2a7d14af77bc0b90afe03f0d36de0f830129
ms.sourcegitcommit: 4dac1994b829d7a7aefc3c003eec998e011c1bd3
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/13/2018
ms.locfileid: "27247736"
---
# <a name="move-users-between-on-premises-and-cloud"></a><span data-ttu-id="2a6bd-103">Mover usuarios entre local y la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-103">Move users between on-premises and cloud</span></span>

<span data-ttu-id="2a6bd-104">En una implementación local de Skype para servidor empresarial que está habilitado para la implementación híbrida, puede mover usuarios entre el entorno local y la nube (si va a Microsoft Teams o Skype para profesionales en línea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-104">In an on-premises deployment of Skype for Business Server that is enabled for hybrid, you can move users between the on-premises environment and the cloud (whether to Microsoft Teams or to Skype for Business Online).</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-105">Si se encuentra un usuario local o en la nube se conoce como Skype del usuario para la página principal de Business:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-105">Whether a user is located on-premises or in the cloud is known as the user’s Skype for Business home:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a6bd-106">Los usuarios que están hospedados en local interactúan con Skype local para servidores empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-106">Users who are homed on premises interact with on-premises Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a6bd-107">Los usuarios que están hospedados en línea pueden interactuar con Skype para servicios en línea de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-107">Users who are homed online may interact with Skype for Business Online service.</span></span>

<span data-ttu-id="2a6bd-108">*Los usuarios de los equipos tienen inherente un Skype para la página principal de Business, si usar Skype para la empresa o no.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-108">*Teams users inherently have a Skype for Business home, whether they use Skype for Business or not.*</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-109">Si dispone de Skype local para los usuarios de negocios que también está usando los equipos (en paralelo), los usuarios están hospedados en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-109">If you have on-premises Skype for Business users that are also using Teams (side by side), those users are homed on premises.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-110">Los usuarios de los equipos con Skype para la empresa local no tienen la capacidad para interoperar con Skype para los usuarios de negocio de su cliente de los equipos, ni pueden se comunican desde los equipos de los usuarios de una organización federada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-110">Teams users with Skype for Business on premises do not have the ability to interoperate with Skype for Business users from their Teams client, nor can they communicate from Teams with users in a federated organization.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-111">Esta funcionalidad sólo está disponible después de que el usuario se mueve de Skype para la empresa local a en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-111">Such functionality is only available after the user is moved from Skype for Business on premises to online.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-112">Cuando un usuario se mueve a online, se pueden permitir que puedan utilizar Skype para profesionales en línea (y, opcionalmente, los equipos) o puede realizar únicamente los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-112">When you move a user to online, you can either allow them to use Skype for Business Online (and, optionally, Teams) or you can make them Teams Only.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-113">Si su organización ya usa los equipos, se recomienda encarecidamente que se mueva al modo sólo los equipos, lo que asegura que el enrutamiento de todos los chats entrantes y las llamadas aterriza en su cliente de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-113">If your organization is already using Teams, it’s strongly recommended that you move them to Teams Only mode, which will ensure that routing of all incoming chats and calls lands in their Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-114">Para obtener más detalles, vea [coexistencia de los equipos con Skype para la empresa](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) y [migración e instrucciones de interoperabilidad para las organizaciones que utilizan los equipos junto con Skype para la empresa](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-114">For more details, see [Teams coexistence with Skype for Business](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2a6bd-115">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-115">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="2a6bd-116">Requisitos previos para mover un usuario a la nube (si se Skype para el modo sólo de negocio o los equipos sólo):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-116">Prerequisites to move a user to the cloud (whether to Skype for Business Only or Teams Only mode):</span></span>

- <span data-ttu-id="2a6bd-117">La organización debe tener Azure Connect AD configurado correctamente y se está sincronizando los todos los atributos relevantes para el usuario tal y como se describe en [Configurar Azure AD conectarse](configure-azure-ad-connect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-117">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2a6bd-118">Skype para entornos híbridos de negocio debe configurarse como se describe en [Configurar Skype para entornos híbridos de negocio](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-118">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2a6bd-119">El usuario debe estar asignado una licencia de Skype para profesionales Online (Plan 2) y, si se van a usar los equipos, también debe tener una licencia de los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-119">The user must be assigned a license for Skype for Business Online (Plan 2), and if they will be using Teams, they must also have a Teams license.</span></span>  <span data-ttu-id="2a6bd-120">Además:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-120">In addition:</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a6bd-121">Si el usuario está habilitado para las conferencias de acceso telefónico en local, de forma predeterminada, que el usuario también debe tener una licencia de conferencias de Audio asignada en Office 365 antes de ejecutar mover el usuario en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-121">If the user is enabled for dial-in conferencing in on premises, by default the user must also have an Audio Conferencing license assigned in Office 365 before you run move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-122">Una vez que se migran a la nube, el usuario se aprovisionará para conferencias de audio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-122">Once migrated to the cloud, the user will be provisioned for audio conferencing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-123">Si por algún motivo que desea mover a un usuario a la nube, pero no usar la funcionalidad de conferencia de audio, se puede invalidar esta comprobación mediante la especificación de la `BypassAudioConferencingCheck` parámetro en `Move-CsUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-123">If for some reason you want to move a user to the cloud, but not use audio conferencing functionality, you can override this check by specifying the `BypassAudioConferencingCheck` parameter in `Move-CsUser`.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2a6bd-124">Si el usuario está habilitado para Enterprise Voice en local, de forma predeterminada el usuario debe tener una licencia de sistema telefónico asignada en Office 365 antes de mover el usuario en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-124">If the user is enabled for Enterprise Voice in on premises, by default the user must have a Phone System license assigned in Office 365 before you move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-125">Una vez migrados a la nube, el usuario se aprovisionará para el sistema telefónico en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-125">Once Migrated to the cloud, the user will be provisioned for Phone System in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-126">Si por algún motivo que desea mover a un usuario a la nube, pero no use la funcionalidad del sistema de teléfono, puede invalidar esta comprobación mediante la especificación de la `BypassEnterpriseVoiceCheck`parámetro en `Move-CsUser`.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-126">If for some reason you want to move a user to the cloud but not use Phone System functionality, you can override this check by specifying the `BypassEnterpriseVoiceCheck`parameter in `Move-CsUser`.</span></span>


## <a name="moving-users"></a><span data-ttu-id="2a6bd-127">Mover a los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-127">Moving users</span></span>

<span data-ttu-id="2a6bd-128">Cuando un usuario se mueve de local a la nube:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-128">When a user is moved from on-premises to the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a6bd-129">El usuario comienza a usar Skype para servicios en línea de negocio en la nube para cualquier Skype para la funcionalidad empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-129">The user starts using Skype for Business Online services in the cloud for any Skype for Business functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a6bd-130">Los usuarios de los equipos se convierten en habilitado para la interoperabilidad con Skype para usuarios profesionales y también pueden federarse con otras organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-130">Teams users become enabled for interoperability with Skype for Business users, and they can also federate with other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a6bd-131">Los contactos de en local se mueven a la nube en (Skype para la empresa) o en los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-131">Contacts from on premises are moved to the cloud (either Skype for Business or Teams).</span></span>
- <span data-ttu-id="2a6bd-132">Reuniones existentes que organizados que están programadas en el futuro se migran a en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-132">Existing meetings they organized that are scheduled in the future are migrated to online.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-133">Migración de las reuniones se realiza de forma asincrónica y empieza aproximadamente 90 minutos después de mover el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-133">Migration of meetings happens asynchronously and begins approximately 90 minutes after moving the user.</span></span>  <span data-ttu-id="2a6bd-134">Para determinar el estado de la migración de la reunión, puede usar [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-134">To determine status of meeting migration, you can use [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-135">Tenga en cuenta que no se mueve cualquier contenido que se cargó antes de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-135">Note that any content that was uploaded in advance of the meeting is not moved.</span></span>

<span data-ttu-id="2a6bd-136">Para mover usuarios entre en local y la nube (si va a los equipos o Skype para profesionales en línea), use el cmdlet Move-CsUser o el Skype para el Panel de Control de administración empresarial, que son herramientas local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-136">To move users between on premises and the cloud (whether to Teams or to Skype for Business Online), use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Admin Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-137">Estas herramientas admiten tres rutas de acceso de movimiento diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-137">These tools support three different move paths:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a6bd-138">[De Skype para Business Server (local) para Skype para profesionales en línea](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-138">[From Skype for Business Server (on premises) to Skype for Business Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2a6bd-139">[De Skype para Business Server (local) directamente a los equipos sólo](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (que también los mueve a Skype para profesionales en línea).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-139">[From Skype for Business Server (on premises) directly to Teams Only](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (which also moves them to Skype for Business Online).</span></span>  <span data-ttu-id="2a6bd-140">La opción para mover directamente desde local a los equipos sólo está disponible en Skype para Business Server 2019, así como 8 de actualización acumulativa de Skype para Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-140">The option to move directly from on premises to Teams Only is available in Skype for Business Server 2019 as well as Cumulative Update 8 for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-141">Las organizaciones que utilizan versiones anteriores de Skype para Business Server pueden mover usuarios a los equipos sólo moverlos primero a Skype para profesionales en línea y, a continuación, aplicando el modo de TeamsOnly a estos usuarios una vez que estén en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-141">Organizations using earlier versions of Skype for Business Server can move users to Teams Only by first moving them to Skype for Business Online, and then applying the TeamsOnly mode to these users once they are online.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a6bd-142">[De online (si los equipos sólo o no), a local](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-142">[From online (whether Teams Only or not), to on premises](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span></span>

## <a name="required-administrative-credentials"></a><span data-ttu-id="2a6bd-143">Credenciales administrativas necesarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-143">Required administrative credentials</span></span>

<span data-ttu-id="2a6bd-144">Para mover usuarios entre local y la nube, debe usar una cuenta con privilegios suficientes en ambos el Skype local para el entorno de Business Server así como en el inquilino de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-144">To move users between on premises and the cloud, you must use an account with sufficient privileges in both the on-premises Skype for Business Server environment as well as in the Office 365 tenant.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-145">Puede usar una cuenta que tiene todos los privilegios necesarios, o puede usar dos cuentas, en cuyo caso se tiene acceso a las herramientas de local con credenciales local y, a continuación, en dichas herramientas podría proporcionar credenciales adicionales para un Office 365 cuenta administrativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-145">You can either use one account that has all the necessary privileges, or you can use two accounts, in which case you would access the on-premises tools using on-premises credentials, and then in those tools you would supply additional credentials for an Office 365 administrative account.</span></span>  

- <span data-ttu-id="2a6bd-146">En el entorno local, el usuario que realiza el movimiento debe tener el rol de CSServerAdminstrator de Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-146">In the on-premises environment, the user performing the move must have the CSServerAdminstrator role in Skype for Business Server.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a6bd-147">En Office 365, el usuario que realiza el movimiento debe ser un administrador Global o debe tener ambos Skype para roles de administrador empresarial y Administrador de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-147">In Office 365, the user performing the move must either be a Global Administrator or it must have both Skype for Business Administrator and User Administrator roles.</span></span>  

    > [!Important]
    > - <span data-ttu-id="2a6bd-148">Si está utilizando la Skype para el Panel de Control de administración empresarial, se le pedirá que proporcione credenciales de una cuenta de Office 365 con los roles correspondientes, como se ha indicado anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-148">If you are using the Skype for Business Admin Control Panel, you will be prompted to provide credentials for an Office 365 account with the appropriate roles, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-149">Debe proporcionar una cuenta que termina en. onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-149">You must supply an account that ends in .onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-150">Si eso no es posible, a continuación, use el cmdlet Move-CsUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-150">If that is not possible, then use the Move-CsUser cmdlet.</span></span>
    >- <span data-ttu-id="2a6bd-151">Si está utilizando Move-CsUser en PowerShell, puede utilizar ya sea una cuenta que termina en. onmicrosoft.com, o se puede usar cualquier cuenta local que se sincroniza en Azure AD, siempre que también especificar el parámetro HostedMigrationOverrideUrl en el cmdlet .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-151">If you are using Move-CsUser in PowerShell, you can either use an account that ends in .onmicrosoft.com, or you can use any on-premises account that is synchronized into Azure AD, provided that you also specify the HostedMigrationOverrideUrl parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-152">El valor de la dirección URL de reemplazo de migración hospedado es una variante de la siguiente dirección URL:https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-152">The value of the hosted migration override URL is a variant of the following URL: https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span></span><br><span data-ttu-id="2a6bd-153">En la dirección URL anterior, reemplace el XX con dos o tres caracteres, determinados como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-153">In the above URL, replace the XX with either two or three characters, determined as follows:</span></span>
    >   - <span data-ttu-id="2a6bd-154">En un Skype para la sesión de PowerShell en línea de negocio, ejecute el siguiente cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-154">In a Skype for Business Online PowerShell session, run the following cmdlet:</span></span><br>`Get-CsTenant|ft identity`
    >    - <span data-ttu-id="2a6bd-155">El valor resultante estará en el siguiente formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-155">The resulting value will be in the following format:</span></span><br>`OU=<guid>,OU=OCS Tenants,DC=lyncXX001,DC=local`
    >    - <span data-ttu-id="2a6bd-156">El código de dos o tres dígitos es el XX contenido en la sección, DC = lyncXX001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-156">The two- or three-digit code is the XX contained in the section, DC=lyncXX001.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-157">Si es un código de dos caracteres, será un dígito seguido de un número (por ejemplo, 0a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-157">If it’s a two-character code, it will be a digit followed by a number (such as 0a).</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-158">Si es un código de tres caracteres, será de dos letras seguidas por un dígito (por ejemplo, jp1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-158">If it’s a three-character code, it will be two letters followed by a digit (such as jp1).</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-159">En todos los casos, verá 001 inmediatamente después del código XX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-159">In all cases, you’ll see 001 immediately after the XX code.</span></span>


## <a name="voice-configuration-requirements"></a><span data-ttu-id="2a6bd-160">Requisitos de configuración de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-160">Voice configuration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="2a6bd-161">Si los usuarios están configurados para enterprise voice en local, debe actualizar su configuración de voz al moverlos a en línea o, como alternativa, puede migrar sin funciones de telefonía de coordenadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-161">If users are configured for enterprise voice in on premises, you will need to coordinate updating their voice configuration when you move them to online, or, alternatively, you could migrate them without telephony capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-162">Las opciones disponibles dependen de si el usuario va a utilizar los equipos o Skype para clientes empresariales una vez que estén en línea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-162">The available options depend on whether the user will be using the Teams or Skype for Business client once they are online:</span></span>

- <span data-ttu-id="2a6bd-163">Puede actualizar el proveedor de un usuario de telefonía para usar un [Plan de llamada de Microsoft](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-163">You can update a user’s telephony provider to use a [Microsoft Calling Plan](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-164">Esta es una opción si los usuarios utilizarán los equipos o Skype para clientes empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-164">This is an option whether users will use Teams or Skype for Business clients.</span></span>
- <span data-ttu-id="2a6bd-165">Se puede seguir usando su proveedor de RTC local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-165">You can continue to use your on-premises PSTN provider:</span></span>
  - <span data-ttu-id="2a6bd-166">Los usuarios de voz que utilizarán los equipos deben configurarse para [El enrutamiento directo](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-166">Voice users who will use Teams must be configured for [Direct Routing](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-167">Enrutamiento directo sólo está disponible después de que el usuario se mueve de local a en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-167">Direct Routing is only available after the user is moved from on premises to online.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2a6bd-168">Los usuarios de voz que usarán el Skype para cliente empresarial después de que se muevan en línea deben configurarse para Skype para la funcionalidad de voz híbrida de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-168">Voice users who will use the Skype for Business client after they are moved online must be configured for Skype for Business Hybrid Voice functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="2a6bd-169">Para obtener más información acerca de las opciones de telefonía en entornos híbridos, así como una matriz de compatibilidad, vea [cuentas de usuario en un entorno híbrido con conectividad RTC](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-169">For more details about telephony options in hybrid environments, as well as a supportability matrix, see [User accounts in a hybrid environment with PSTN connectivity](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="2a6bd-170">Otras consideraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-170">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="2a6bd-171">Las directivas (como para controlar la mensajería, de la reunión y comportamiento de llamada) en locales y online entornos son independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-171">The policies (such as to control messaging, meeting, and calling behavior) in on-premises and online environments are independent.</span></span> <span data-ttu-id="2a6bd-172">Es posible que desee tener en cuenta la configuración de las directivas en el entorno y la asignación de ellos al usuario antes de mover ese usuario de local a la nube, para que tengan la configuración correcta tan pronto como se migran a online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-172">You may want to consider configuring any policies in the environment and assigning them to the user before you move that user from on premises to the cloud, so that they have the correct configuration as soon as they are migrated to online.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2a6bd-173">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-173">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="2a6bd-174">Mover usuarios de local a Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-174">Move users from on premises to Skype for Business Online</span></span>](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md)

[<span data-ttu-id="2a6bd-175">Mover usuarios de local a los equipos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-175">Move users from on-premises to Teams</span></span>](move-users-from-on-premises-to-teams.md)

[<span data-ttu-id="2a6bd-176">Configuración del servicio de migración de reuniones (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-176">Setting up the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)

[<span data-ttu-id="2a6bd-177">Planear el enrutamiento directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-177">Plan Direct Routing</span></span>](/microsoftteams/direct-routing-plan)

[<span data-ttu-id="2a6bd-178">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2a6bd-178">Move-CsUser</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/move-csuser)