---
title: Mover usuarios de la nube para local
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
ms.custom: ''
description: Obtenga información sobre cómo mover usuarios de Skype para empresarial en línea para local.
ms.openlocfilehash: 7032e7f2968b7861a7fac199fd8ba949980fe770
ms.sourcegitcommit: f091c351bec56219a8c91b8c12b9c1f5c5983c95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/25/2019
ms.locfileid: "29530946"
---
# <a name="move-users-from-the-cloud-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="9d048-103">Mover usuarios de la nube para local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-103">Move users from the cloud to on premises</span></span> 

<span data-ttu-id="9d048-104">Si es necesario, puede mover un usuario que se migró anteriormente desde local a la nube (si usa Skype para profesionales en línea o sólo los equipos) de vuelta al local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-104">If needed, you can move a user who was previously migrated from on premises to the cloud (whether using Skype for Business Online or Teams Only) back to on premises.</span></span> <span data-ttu-id="9d048-105">Para mover los usuarios desde cualquier Skype para el modo en línea de negocio o TeamsOnly a una implementación local de Skype para Business Server, use el cmdlet Move-CsUser o el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial, que son herramientas local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-105">To move users from either Skype for Business Online or TeamsOnly mode back to an on-premises deployment of Skype for Business Server, use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Server Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="9d048-106">Al mover un usuario de vuelta a una implementación local, debe decidir qué grupo de servidores al que mover el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-106">When you move a user back to an on-premises deployment, you must decide which pool to move the user to.</span></span>

> [!Important]
> <span data-ttu-id="9d048-107">Si el usuario estaba previamente en modo de TeamsOnly y está utilizando una versión anterior a Skype para Business Server 2015 con CU8, también debe quitar la asignación de modo TeamsOnly de TeamsUpgradePolicy de dicho usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-107">If the user was previously in TeamsOnly mode, and you are using an earlier version than Skype for Business Server 2015 with CU8, then you must also remove the TeamsOnly mode assignment of TeamsUpgradePolicy for that user.</span></span> <span data-ttu-id="9d048-108">Local de los usuarios no deben tener modo = TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-108">On-premises users must not have mode= TeamsOnly.</span></span>  <span data-ttu-id="9d048-109">Las versiones posteriores de Skype para Business Server quitan automáticamente esta asignación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-109">Subsequent versions of Skype for Business Server automatically remove this assignment.</span></span> <span data-ttu-id="9d048-110">Para obtener más detalles, vea [Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-110">For more details, see [Grant-CsTeamsUpgradePolicy](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/grant-csteamsupgradepolicy).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="9d048-111">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-111">Prerequisites</span></span>

- <span data-ttu-id="9d048-112">La organización debe tener Azure Connect AD configurado correctamente y se está sincronizando los todos los atributos relevantes para el usuario, tal como se describe en [Configurar Azure AD conectar](configure-azure-ad-connect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-112">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user, as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="9d048-113">El usuario que se van a mover desde back online a local ya debe existir en el Active Directory local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-113">The user being moved from online back to on premises must already exist in the on-premises Active Directory.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d048-114">Skype para entornos híbridos de negocio debe configurarse como se describe en [Configurar Skype para entornos híbridos de negocio](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-114">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>

## <a name="moving-users-back-to-on-premises"></a><span data-ttu-id="9d048-115">Mover a los usuarios hacer una copia local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-115">Moving users back to on premises</span></span>

<span data-ttu-id="9d048-116">Una vez que mover un usuario de la nube volver a local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-116">Once you move a user from the cloud back to on-premises:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d048-117">El usuario interactúa con su Skype para la implementación de servidor empresarial para su funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-117">The user interacts with your Skype for Business Server deployment for its functionality.</span></span> 
- <span data-ttu-id="9d048-118">Todos los contactos que existían en ambos Skype para profesionales en línea o equipos se migran a Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-118">Any contacts that existed in either Skype for Business Online or Teams are migrated  to Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="9d048-119">Los dos conjuntos de contactos están combinados y, a continuación, volver a migrar a local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-119">The two sets of contacts are merged and then migrated back to on premises.</span></span>  <span data-ttu-id="9d048-120">Además, los contactos que están ya existentes en los equipos permanecen en los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-120">In addition, contacts that are pre-existing in Teams remain in Teams.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d048-121">Si el usuario utiliza también los equipos, no tendrá la capacidad para interoperar con Skype para usuarios profesionales ni podrán comunicarse con los usuarios de organizaciones federadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-121">If the user also uses Teams, they will not have the ability to interoperate with Skype for Business users, nor will they be able to communicate with users in federated organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d048-122">Reuniones en Skype para profesionales en línea son *no* automáticamente volver a migrar a local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-122">Meetings in Skype for Business Online are *not* automatically migrated back to on premises.</span></span> <span data-ttu-id="9d048-123">Los usuarios deben cualquiera volver a programar sus reuniones o, si lo desea, use la [Herramienta de migración de la reunión](https://support.office.com/en-us/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-123">Users should either reschedule their meetings or, if desired, use the [Meeting Migration Tool](https://support.office.com/en-us/article/2b525fe6-ed0f-4331-b533-c31546fcf4d4).</span></span>

### <a name="move-users-with-move-csuser"></a><span data-ttu-id="9d048-124">Mover usuarios con Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-124">Move users with Move-CsUser</span></span>

<span data-ttu-id="9d048-125">Move-CsUser está disponible desde un Skype local para la ventana de PowerShell de Shell de administración de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-125">Move-CsUser is available from an on-premises Skype for Business Management Shell PowerShell window.</span></span> <span data-ttu-id="9d048-126">Debe tener privilegios suficientes en el entorno local así como el inquilino de Office 365, tal como se describe en [requiere credenciales administrativas](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-126">You must have sufficient privileges in both the on-premises environment as well as the Office 365 tenant, as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span> <span data-ttu-id="9d048-127">Puede usar una única cuenta que tiene privilegios en ambos entornos, o puede iniciar un Skype in situ para la ventana de Shell de administración de servidor empresarial con las credenciales locales y usar el `-Credential` parámetro para especificar las credenciales para una Office 365 cuenta con la función administrativa de Office 365 es necesaria.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-127">You can either use a single account that has privileges in both environments, or you can start an on-premise Skype for Business Server Management Shell window with on-premise credentials, and use the `-Credential` parameter to specify credentials for an Office 365 account with the necessary Office 365 administrative role.</span></span>

<span data-ttu-id="9d048-128">Para mover a un usuario local con Move-CsUser:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-128">To move a user to on premises using Move-CsUser:</span></span>

- <span data-ttu-id="9d048-129">Especifique el usuario para mover mediante el parámetro Identity.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-129">Specify the user to move using the Identity parameter.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d048-130">Especifique el destino parámetro - con el nombre de dominio completo del grupo de servidores local que desee que se va a hospedar el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-130">Specify the -Target parameter with the fully qualified domain name of the desired on-premises pool that will host the user.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d048-131">Si no tiene una cuenta con permisos suficientes en ambos en local y Office 365, use el - parámetro de credenciales para proporcionar una cuenta con permisos suficientes en Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-131">If you do not have one account with sufficient permissions in both on premises and Office 365, use the -credential parameter to supply an account with sufficient permissions in Office 365.</span></span>
- <span data-ttu-id="9d048-132">Si la cuenta con permisos en Office 365 no termina en "on.microsoft.com", debe especificar el parámetro - HostedMigrationOverrideUrl, con el valor correcto, tal como se describe en [requiere credenciales administrativas](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-132">If the account with permissions in Office 365 does not end in “on.microsoft.com”, you must specify the -HostedMigrationOverrideUrl parameter, with the correct value as described in [Required administrative credentials](move-users-between-on-premises-and-cloud.md#required-administrative-credentials).</span></span>

<span data-ttu-id="9d048-133">La siguiente secuencia de cmdlet puede usarse para mover un usuario a Skype para Business Server y se da por supuesto la credencial de Office 365 es una cuenta independiente y se proporciona como entrada para el símbolo del sistema de Get-Credential.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-133">The following cmdlet sequence can be used to move a user to Skype for Business Server, and assumes the Office 365 credential is a separate account and supplied as input for the Get-Credential prompt.</span></span>

```
$cred=Get-Credential
$url="https://admin1a.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc"
Move-CsUser -Identity username@contoso.com -Target pool.corp.contoso.com -Credential $cred -HostedMigrationOverrideUrl $url
```

### <a name="move-users-with-the-skype-for-business-server-control-panel"></a><span data-ttu-id="9d048-134">Mover a los usuarios con el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-134">Move users with the Skype for Business Server Control Panel</span></span>

1. <span data-ttu-id="9d048-135">Abra el Skype para el Control de servidor empresarial aplicación de Panel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-135">Open the Skype for Business Server Control Panel app.</span></span>
2. <span data-ttu-id="9d048-136">En el panel de navegación izquierdo, elija **usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-136">In the left navigation, choose **Users**.</span></span>
3. <span data-ttu-id="9d048-137">Use **Buscar** para buscar el usuario o usuarios que le gustaría retroceder al local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-137">Use **Find** to locate the user(s) you would like to move back to on premises.</span></span>
4. <span data-ttu-id="9d048-138">Seleccione los usuarios y, a continuación, en la lista desplegable **acción** encima de la lista, elija **mover usuarios seleccionados a local**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-138">Select the user(s), and then from the **Action** dropdown above the list, choose **Move selected users to on-premises**.</span></span>
5. <span data-ttu-id="9d048-139">En el asistente, seleccione el grupo de usuario que va a hospedar el usuario y haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-139">In the wizard, select the user pool that will host the user and click **Next**.</span></span>
6. <span data-ttu-id="9d048-140">Si se le solicita, inicie sesión en Office 365, con una cuenta que termina en. onmicrosoft.com y tiene permisos suficientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-140">If prompted, sign in to Office 365, with an account that ends in .onmicrosoft.com and has sufficient permissions.</span></span>
7. <span data-ttu-id="9d048-141">Haga clic en **siguiente**y, a continuación, **siguiente** una vez más para mover el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-141">Click **Next**, and then **Next** one more time to move the user.</span></span>
8. <span data-ttu-id="9d048-142">Tenga en cuenta que los mensajes de estado sobre el éxito o el fracaso se proporcionan en la parte superior de la aplicación de Panel de Control principal, no en el asistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-142">Note that status messages regarding success or failure are provided at the top of the main Control Panel app, not in the wizard.</span></span>

### <a name="removing-teamsonly-mode"></a><span data-ttu-id="9d048-143">Eliminación de modo TeamsOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-143">Removing TeamsOnly mode</span></span>

<span data-ttu-id="9d048-144">Si está usando una versión anterior a Skype para 2015 empresarial con CU8 y el usuario se va a mover volver a local en modo de TeamsOnly, debe quitar la instancia de UpgradeToTeams de `TeamsUpgradePolicy` antes de mover el usuario local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-144">If you are using a version earlier than Skype for Business 2015 with CU8 and the user is being moved back to on premises in TeamsOnly mode, you must remove the UpgradeToTeams instance of `TeamsUpgradePolicy` before you move the user on premises.</span></span> <span data-ttu-id="9d048-145">Puede conceder explícitamente una directiva con un modo diferente o simplemente quitar la asignación de directivas existentes para que el usuario use la directiva global (siempre que la directiva global de su inquilino no es UpgradeToTeams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-145">You can either explicitly grant a policy with a different mode or simply remove the existing policy assignment for that user to use the global policy (as long as your tenant’s global policy is not UpgradeToTeams).</span></span>

<span data-ttu-id="9d048-146">Para quitar la asignación del usuario de TeamsUpgradePolicy, ejecute el siguiente cmdlet desde un Skype para la ventana de PowerShell en línea de negocio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-146">To remove the user’s assignment of TeamsUpgradePolicy, run the following cmdlet from a Skype for Business Online PowerShell window:</span></span>

`Grant-CsTeamsUpgradePolicy -Identity $user -PolicyName $null`

<span data-ttu-id="9d048-147">Como alternativa, para asignar otra instancia de TeamsUpgradePolicy que no tiene modo = TeamsOnly, puede especificar el nombre de la instancia que desee como el valor del parámetro PolicyName en el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-147">Alternatively, to assign another instance of TeamsUpgradePolicy that does not have mode=TeamsOnly, you can specify the name of the desired instance as the value of PolicyName parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9d048-148">Para ver una lista de instancias disponibles de TeamsUpgradePolicy, ejecute Get-CsTeamsUpgradePolicy.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-148">To see a list of available instances of TeamsUpgradePolicy, run Get-CsTeamsUpgradePolicy.</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="9d048-149">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-149">See also</span></span>

<span data-ttu-id="9d048-150">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9d048-150">[Move-CsUser](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/move-csuser)</span></span>
