---
title: Configuración de archivado Crear nueva o editar existente
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.MonArchSettingEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 49096960-c442-4846-be8f-03c167acea41
description: 'Las configuraciones de archivado se usan para controlar las opciones de archivado de la implementación. Las configuraciones de archivado incluyen la configuración global y, de forma opcional, una o varias configuraciones de sitio y grupo:'
ms.openlocfilehash: e0f56e125919bcb27cd9523213c92b7906e89ff0
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49827020"
---
# <a name="archiving-configuration-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="8360a-104">Configuración de archivado: Crear nuevos o editar los existentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-104">Archiving Configuration: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="8360a-105">Las configuraciones de archivado se usan para controlar las opciones de archivado de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-105">You use Archiving configurations to control archiving options for your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-106">Las configuraciones de archivado incluyen la configuración global y, de forma opcional, una o varias configuraciones de sitio y grupo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-106">Archiving configurations include the global configuration, and, optionally, one or more site and pool configurations:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8360a-107">**Configuración global** La configuración global se crea de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-107">**Global configuration** The global configuration is created by default.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-108">Puede editar la configuración global, pero no puede eliminar esta configuración de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-108">You can edit the global configuration, but you cannot delete this Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-109">Si intenta eliminarla, todas las opciones se restablecerán a los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-109">If you try to delete it, all options are reset to the defaults.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8360a-110">**Configuración del sitio (opcional)** Puede especificar una o varias configuraciones de archivado de sitios, cada una de las cuales puede configurar para controlar las opciones de archivado de un sitio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-110">**Site configuration (optional)** You can specify one or more site Archiving configurations, each of which you can configure to control archiving options for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-111">Una configuración de sitio anula la configuración global, pero solo para los sitios especificados en las configuraciones de sitios de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-111">A site configuration overrides the global configuration, but only for the sites specified in the Archiving site configurations.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-112">Puede editar o eliminar las configuraciones de sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-112">You can edit or delete site configurations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8360a-113">**Configuración del grupo de servidores (opcional)** Puede especificar una o más configuraciones de archivado de grupo para controlar las opciones de archivado de un grupo específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-113">**Pool configuration (optional)** You can specify one or more pool Archiving configurations, to control archiving options for a specific pool.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-114">Una configuración de grupo anula la configuración global y la configuración del sitio, pero solo para los grupos especificados en las configuraciones de grupos de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-114">A pool configuration overrides the global configuration and site configuration, but only for the pools specified in Archiving pool configurations.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-115">Puede editar o eliminar las configuraciones de grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-115">You can edit or delete pool configurations.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="8360a-116">Las configuraciones de archivado se aplican a los usuarios que están en Skype Empresarial Server y, si habilita la opción de integración de Microsoft Exchange para usar Exchange 2013 para almacenar datos de archivado en Microsoft Exchange, a los usuarios que están en Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-116">Archiving configurations apply to users homed on Skype for Business Server, and, if you enable the Microsoft Exchange integration option to use Exchange 2013 to store archiving data in Microsoft Exchange, to users homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-117">Sin embargo, algunas opciones se implementan de forma ligeramente diferente para los usuarios que se encuentran en Exchange 2013, como se describe en la sección siguiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-117">However, some options are implemented slightly differently for users homed on Exchange 2013, as described in the next section.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8360a-118">Para configurar los ajustes para una nueva configuración de archivado o una existente, especifique las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-118">To configure the settings for a new or existing Archiving configuration, specify the following options:</span></span>
- <span data-ttu-id="8360a-119">**Nombre** Cada configuración de archivado requiere un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-119">**Name** Each Archiving configuration requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-120">El nombre se determina por el tipo de configuración que está agregando o editando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-120">The name is determined by the type of configuration you are adding or editing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8360a-121">**Configuración global** El nombre predeterminado es Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-121">**Global configuration** The default name is Global.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-122">Por ejemplo, Organización Contoso de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-122">For example, Contoso North American Organization.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8360a-123">**Configuración del sitio** La lista contiene los sitios disponibles en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-123">**Site configuration** The list contains the available sites in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-124">Haga clic en un solo sitio para seleccionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-124">Click a single site to select it.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-125">Por ejemplo, Centro de datos de Redmond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-125">For example, Redmond Data Center.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8360a-126">**Configuración del grupo de servidores** Especifique un nombre adecuado, que puede ser el nombre de un grupo de servidores front-end específico o un servidor Standard Edition en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-126">**Pool configuration** Specify an appropriate name, which can be the name of a specific Front End pool or Standard Edition Server in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-127">Por ejemplo, División de marketing.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-127">For example, Marketing Division.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8360a-128">**Descripción** Esto es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-128">**Description** This is optional.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-129">Úselo para proporcionar detalles adicionales, como el ámbito o el uso de la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-129">Use it to provide additional details, such as the scope or use of the configuration.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-130">Por ejemplo, Coordinación con departamentos legales de otros sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-130">For example, Coordinate with Legal Departments of Other Sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8360a-131">**Configuración de archivado** Entre las opciones se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-131">**Archiving setting** Options include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8360a-132">**Archivar sesiones de mensajería instantánea**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-132">**Archive IM sessions**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8360a-133">**Archivar sesiones de mensajería instantánea y conferencias web**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-133">**Archive IM and web conferencing sessions**</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8360a-134">**Deshabilitar archivado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-134">**Disable archiving**</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8360a-135">**Bloquear sesiones de mensajería instantánea (MI)** o conferencias web si se produce un error de archivado Entre los errores se incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-135">**Block instant messaging (IM) or web conferencing sessions if archiving fails** Failures include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8360a-136">**Un** error de mensajería instantánea podría ser una base de datos completa o un problema con el servicio de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-136">**IM** A failure could be a full database or problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-137">En este caso, la mensajería instantánea se bloquea para usuarios que tienen el archivado habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-137">In this case, IM is blocked for users who are enabled for Archiving.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8360a-138">**Conferencias** Un error podría ser un recurso compartido de archivos no disponible o un problema con el servicio de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-138">**Conferencing** A failure could be an unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-139">En este caso, todas las conferencias activas alojadas en el grupo de servidores en el momento del error se cambian al modo restringido y no se puede activar conferencias nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-139">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8360a-140">Tanto el servicio de mensajería instantánea como de conferencias se recuperan automáticamente después de que se corrigen los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-140">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8360a-141">**Integración de Microsoft Exchange** Seleccione esta opción si tiene usuarios que están en Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-141">**Microsoft Exchange integration** Select this option if you have users who are homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-142">Con esta opción, Exchange 2013 se usa para almacenar datos de esos usuarios, si sus buzones se han colocado en In-Place retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-142">With this option, Exchange 2013 is used to store data for those users, if their mailboxes have been placed on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-143">Si todos los usuarios están ubicados en Exchange 2013, no es necesario configurar bases de datos de SQL Server independientes para el almacenamiento de datos de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-143">If all your users are homed on Exchange 2013, you do not need to set up separate SQL Server databases for storage of archiving data.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8360a-144">**Habilitar la depuración de datos de archivado** Seleccione esta opción para habilitar la depuración y especificar opciones de depuración, entre las que se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-144">**Enable purging of archiving data** Select this option to enable purging and specify purging options, which include the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8360a-145">Purgado después de un número específico de días que indique.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-145">Purging after a specific number of days that you specify.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="8360a-146">Depuración después de exportar los datos de archivado (que incluye los datos que se han cargado en Exchange, si habilita la integración de Microsoft Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-146">Purging after the archiving data has been exported (which includes data that has been uploaded to Exchange, if you enable Microsoft Exchange integration).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="8360a-147">Si habilita la integración de Microsoft Exchange, Exchange controla la purga de los usuarios ubicados en Exchange 2013 y con sus buzones de correo en la retención local de In-Place.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-147">If you enable Microsoft Exchange integration, purging for users homed on Exchange 2013 and with their mailboxes placed on In-Place Hold is controlled by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-148">La única excepción es para los archivos de conferencia, que se almacenan en el recurso compartido de archivos de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-148">The only exception is for conferencing files, which are stored on the Lync Server file share.</span></span> <span data-ttu-id="8360a-149">Estos archivos se purgan del recurso compartido de solo después de que los archivos se hayan exportado (cargado a Exchange), si selecciona la opción para purgar datos después de que se exporten los datos de archivado o después de un número máximo especificado de días, si especifica un número máximo de días para la retención.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-149">These files are purged from the file share only after the files have been exported (uploaded to Exchange), if you select the option to purge data after the archiving data has been exported, or after the specified maximum number of days, if you specify a maximum number of days for retention.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="8360a-150">Para obtener más información sobre la característica y las capacidades de archivado, incluida la integración de Exchange, vea [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), Deploy archiving for Skype for Business Server [2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)y [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8360a-150">For details about the Archiving feature and capabilities, including Exchange integration, see [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>

