---
title: Política de archiving cree nuevos o edite los existentes
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.MonArchPolicyEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: a4f948e7-e8f6-449a-8907-f61c5b143c05
description: 'Utilice directivas de archivado para controlar el archivado de comunicaciones internas y externas en la implementación para los usuarios que están alojados en Skype para Business Server. Las directivas de archivado incluyen la directiva global y, de forma opcional, una o varias directivas de usuario y de sitio:'
ms.openlocfilehash: af8038371cd421b0232ce2df0ba92aa5b079702e
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="archiving-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="141f7-104">Directiva de archivado: Crear nueva o editar existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-104">Archiving Policy: Create New or Edit Existing</span></span>
 
<span data-ttu-id="141f7-105">Utilice directivas de archivado para controlar el archivado de comunicaciones internas y externas en la implementación para los usuarios que están alojados en Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-105">You use Archiving policies to control archiving of internal and external communications in your deployment for users who are homed on Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-106">Las directivas de archivado incluyen la directiva global y, de forma opcional, una o varias directivas de usuario y de sitio:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-106">Archiving policies include the global policy, and, optionally, one or more site and user policies:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="141f7-107">**Directiva global** La directiva global se crea de forma predeterminada en todos los Skype para implementaciones de servidores empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-107">**Global policy** The global policy is created by default in all Skype for Business Server deployments.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-108">Puede editarla, pero no eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-108">You can edit the global policy, but you cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-109">Si intenta eliminarla, todas las opciones se restablecerán a los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-109">If you try to delete it, all options are reset to the defaults.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="141f7-110">**Políticas del sitio (opcionales)** Puede especificar uno o más sitios archivado directivas, que cada una de las cuales se puede configurar para habilitar y deshabilitar el archivado de comunicaciones internas o externas para un sitio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-110">**Site policies (optional)** You can specify one or more site Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving of internal or external communications for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-111">Una directiva de sitio reemplaza a la directiva global, pero solo para los sitios especificados en las directivas de sitios de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-111">A site policy overrides the global policy, but only for the sites specified in Archiving policies.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-112">Las directivas de sitio se pueden editar o eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-112">You can edit or delete site policies.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="141f7-113">**Directivas de usuario (opcionales)** Puede especificar uno o más archivado directivas de usuario, que cada uno de los cuales se puede configurar para habilitar y deshabilitar el archivado de comunicaciones internas o externas para un usuario específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-113">**User policies (optional)** You can specify one or more user Archiving policies, each of which you can configure to enable and disable archiving for internal or external communications for a specific user.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-114">Una directiva de usuario reemplaza a las directivas globales y de sitio, pero solo para los usuarios a los que asigne una directiva de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-114">A user policy overrides the global policy and site policies, but only for the user(s) to whom you assign a user policy.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-115">Las directivas de usuario se pueden editar o eliminar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-115">You can edit or delete user policies.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="141f7-116">Si utiliza la integración de Exchange para almacenar archivar los datos en Microsoft Exchange, a continuación, las directivas de Exchange 2013 control archivado para usuarios alojados en Exchange de 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-116">If you use Exchange integration to store archiving data in Microsoft Exchange, then Exchange 2013 policies control archiving for users homed on Exchange 2013.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-117">Para habilitar el archivado de los usuarios, el buzón del usuario debe colocarse en posesión en el lugar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-117">To enable archiving for those users, the user's mailbox must be placed on In-Place Hold.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="141f7-118">Especifique las siguientes opciones para configurar los ajustes de una nueva directiva de archivado o una existente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-118">To configure the settings for a new or existing Archiving policy, you specify the following options:</span></span>
- <span data-ttu-id="141f7-119">**Nombre** Cada directiva de archivado requiere un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-119">**Name** Each Archiving policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-120">El nombre se determina por el tipo de directiva que está agregando o editando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-120">The name is determined by the type of policy that you are adding or editing:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="141f7-121">**Directiva global** El nombre predeterminado es Global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-121">**Global policy** The default name is Global.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-122">Puede cambiarlo a un nombre más descriptivo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-122">You can change it to a more descriptive name.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-123">Por ejemplo, Contoso North American organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-123">For example, Contoso North American Organization.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="141f7-124">**Directiva de sitio** Los sitios que aparecen en este cuadro de diálogo incluyen todos los sitios disponibles en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-124">**Site policy** The sites listed in this dialog box include all available sites in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-125">Haga clic en un solo sitio para seleccionarlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-125">Click a single site to select it.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-126">Por ejemplo, el centro de datos de Redmond.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-126">For example, Redmond Data Center.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="141f7-127">**Directiva de usuario** Especifique un nombre apropiado, como el nombre de un usuario específico o el nombre de un grupo de usuarios o un equipo de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-127">**User policy** Specify an appropriate name, such as the name of a specific user or the name of a user group or team in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-128">Por ejemplo, Departamento Legal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-128">For example, Legal Department.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="141f7-129">**Descripción** Esto es opcional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-129">**Description** This is optional.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-130">Utilizarlo para proporcionar detalles adicionales, como el ámbito o el uso de la directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-130">Use it to provide additional details, such as the scope or use of the policy.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-131">Por ejemplo, coordinar con los departamentos legales de otros sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-131">For example, Coordinate with Legal Departments of Other Sites.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="141f7-132">**Archivar las comunicaciones internas** Active esta casilla de verificación para habilitar el archivado de comunicaciones en la red interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-132">**Archive internal communications** Select this check box to enable archiving of communications on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-133">Esta opción no está habilitada de forma predeterminada en ninguna directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-133">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="141f7-134">**Archivar las comunicaciones externas** Active esta casilla de verificación para habilitar el archivado de comunicaciones que incluyen los usuarios externos, como los usuarios remotos, (incluidos los usuarios anónimos y configuración de PIC) y los socios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-134">**Archive external communications** Select this check box to enable archiving of communications that include external users, such as remote users, (including anonymous and PIC-setting users), and federated partners.</span></span> <span data-ttu-id="141f7-135">Esta opción no está habilitada de forma predeterminada en ninguna directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-135">By default, this is not enabled in any policy.</span></span>
    
<span data-ttu-id="141f7-136">Para obtener más información acerca de la característica de archivado y capacidades, incluida la integración de Exchange, consulte [Plan para archiving en Skype para Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [implementar archiving de Skype para Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md)y [Administrar archiving en Skype para 2015 empresariales de servidor](../../manage/archiving/archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="141f7-136">For details about the Archiving feature and capabilities, including Exchange integration, see [Plan for archiving in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/archiving/archiving.md), [Deploy archiving for Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-archiving/deploy-archiving.md), and [Manage archiving in Skype for Business Server 2015](../../manage/archiving/archiving.md).</span></span>

