---
title: Directiva de ubicación crear nuevos o editar los existentes
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/24/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.NcsLocEdit
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: d9b30b3b-570b-49a6-b2b4-46b0cf490153
description: Puede configurar directivas de ubicación para determinar si 9-1-1 mejorado (E9-1-1) está habilitado y el modo de usarlo, así como el modo en que la información de ubicación se usa para usuarios y contactos.
ms.openlocfilehash: 50769e3f6aec7d495ee5f9ea1c835c2e0849dc01
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32200838"
---
# <a name="location-policy-create-new-or-edit-existing"></a><span data-ttu-id="dce04-103">Directiva de ubicación: Crear nueva o editar existente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-103">Location Policy: Create New or Edit Existing</span></span>

<span data-ttu-id="dce04-104">Puede configurar directivas de ubicación para determinar si 9-1-1 mejorado (E9-1-1) está habilitado y el modo de usarlo, así como el modo en que la información de ubicación se usa para usuarios y contactos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-104">You can configure Location policies to determine whether Enhanced 9-1-1 (E9-1-1) is enabled and how it is used, as well as how location information is used for users and contacts.</span></span>

## <a name="ui-reference"></a><span data-ttu-id="dce04-105">Referencia de interfaz de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-105">UI Reference</span></span>

<span data-ttu-id="dce04-106">En la siguiente lista se describen los campos de la página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-106">The following list describes the fields on the page.</span></span>

- <span data-ttu-id="dce04-107">**Ámbito** Identifica el ámbito de la directiva de ubicación que está creando o modificando: global, sitio o usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-107">**Scope** Identifies the scope of the location policy that you are creating or modifying: global, site, or user.</span></span>

- <span data-ttu-id="dce04-108">**Nombre** Cada directiva de ubicación requiere un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-108">**Name** Each location policy requires a name.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-109">Las directivas de ubicación global y de sitio tienen un nombre predeterminado que no se puede cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-109">Global and site location policies are named by default, and the name cannot be changed.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-110">Para las directivas de ubicación de usuarios, use un nombre descriptivo que identifique al usuario o al grupo de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-110">For user location policies, use a descriptive name that identifies the user or group of users.</span></span>

    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="dce04-111">Una vez guardada la directiva de ubicación, el nombre no se puede cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-111">After you save the location policy, the name cannot be changed.</span></span>

- <span data-ttu-id="dce04-112">**Habilitar 9-1-1 mejorado (E9-1-1)** Active esta casilla de verificación para habilitar E9-1-1 para los usuarios que están asignados a esta directiva de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-112">**Enable Enhanced 9-1-1 (E9-1-1)** Select this check box to enable E9-1-1 for users who are assigned this location policy.</span></span>

- <span data-ttu-id="dce04-113">**Ubicación** Especifique si los usuarios se solicita información de la ubicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-113">**Location** Specify whether users are prompted for location information:</span></span>

  - <span data-ttu-id="dce04-114">**Obligatorio** Seleccione esta opción si los usuarios que se le solicite información de ubicación cuando su cliente se registra en una nueva ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-114">**Required** Select this option if users are to be prompted for location information when their client registers at a new location.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-115">Los usuarios pueden rechazar la solicitud sin especificar información de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-115">Users can dismiss the prompt without entering location information.</span></span>

  - <span data-ttu-id="dce04-116">**No se requiere** Seleccione esta opción si los usuarios no tienen se le pida información de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-116">**Not required** Select this option if users are not to be prompted for location information.</span></span>

  - <span data-ttu-id="dce04-117">**Declinación de responsabilidades** Seleccione esta opción si los usuarios son que se le solicite información de ubicación, pero aparecerá un mensaje de declinación de responsabilidades si la rechaza el símbolo del sistema sin tener que especificar la información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-117">**Disclaimer** Select this option if users are to be prompted for location information, but will see a disclaimer message if they decline the prompt without entering the information.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-118">Los usuarios pueden realizar una llamada de emergencia, pero ninguna otra llamada, hasta que especifiquen la información de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-118">Users can complete an emergency call but no other calls until they enter the location information.</span></span>

- <span data-ttu-id="dce04-119">**Usar ubicación para E9-1-1 solo** Seleccione esta casilla de verificación si es información de ubicación que se usará únicamente para las llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-119">**Use location for E9-1-1 only** Select this check box if location information is to be used only for emergency calls.</span></span>

- <span data-ttu-id="dce04-120">**Uso de RTC** Seleccione el uso de telefónica conmutada (RTC) de red que se usará para determinar qué ruta de voz se usará para enrutar las llamadas de emergencias desde los clientes que usan este perfil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-120">**PSTN usage** Select the public switched telephone network (PSTN) usage that will be used to determine which voice route will be used for routing emergency calls from clients that use this profile.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-121">La ruta asociada a este uso necesita apuntar a un tronco SIP dedicado a llamadas de emergencia o a una puerta de enlace de número de identificación de ubicación de emergencia (ELIN) que enruta las llamadas de emergencia al punto de respuesta de seguridad pública (PSAP) más cercano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-121">The route associated with this usage should point to a SIP trunk dedicated to emergency calls or to an Emergency Location Identification Number (ELIN) gateway that routes emergency calls to the nearest Public Safety Answering Point (PSAP).</span></span> <span data-ttu-id="dce04-122">Las opciones son **Interno**, **Local** o **Larga distancia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-122">Options are **Internal**, **Local**, or **Long distance**.</span></span>

- <span data-ttu-id="dce04-123">**Número de marcado de E9-1-1** Especifique el número que se marca para llegar a los servicios de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-123">**E9-1-1 dial number** Specify the number that is dialed to reach emergency services.</span></span>

- <span data-ttu-id="dce04-124">**Máscara de marcado de E9-1-1** Especifique un número que un usuario marca, que se traduce, a continuación, en número de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-124">**E9-1-1 dial mask** Specify a number that a user dials, which is then translated into the emergency dial number.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-125">Por ejemplo, escriba un valor de 212 en este campo para que un usuario puede marcar 212 para llegar a los servicios de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-125">For example, enter a value of 212 in this field so that a user can dial 212 to reach emergency services.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-126">Esto permite que los números de emergencias alternativos se debe marcar y seguir teniendo la llamada llegar a los servicios de emergencia (por ejemplo, si alguien de un país o región con un número diferente de emergencia intenta marcar que país o región del número en vez del número de la país o región que se encuentran actualmente en).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-126">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region's number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="dce04-127">Puede definir varias máscaras de marcado de emergencia, separe los valores con punto y coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-127">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-128">Por ejemplo, 212; 414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-128">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-129">La longitud máxima de la cadena es de 100 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-129">The maximum length of the string is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-130">Cada carácter debe ser un dígito de 0 a 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-130">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>

    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="dce04-131">Procure que la máscara de marcado no sea la misma que el número del intervalo de números de estacionamiento de llamadas, ya que el enrutamiento de estacionamiento de llamadas prevalece sobre la conversión de cadenas de marcado de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-131">Make sure that the dial mask is not the same as a number in a call park number range, because call park routing takes precedence over emergency dial string conversion.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-132">Para ver los intervalos de números de estacionamiento de llamadas, haga clic en **Características de voz** en la barra de navegación izquierdo y, a continuación, haga clic en **Estacionamiento de llamadas**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-132">To see the Call Park number ranges, click **Voice Features** in the left navigation bar, and then click **Call Park**.</span></span>

- <span data-ttu-id="dce04-133">**URI de notificación** Especifique uno o más los URI de SIP para recibir una notificación cuando se realiza una llamada de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-133">**Notification URI** Specify one or more SIP URIs to be notified when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-134">Por ejemplo, escriba el URI del SIP del departamento de seguridad de la empresa para notificar al personal de seguridad a través de mensajería instantánea si se realiza una llamada de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-134">For example, type the company security office's SIP URI to notify security staff with an instant message whenever an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-135">Si la ubicación del autor de la llamada está disponible, la ubicación se incluye en la notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-135">If the caller's location is available, the location is included in the notification.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-136">Se pueden incluir varios URI del SIP separados por comas, en una lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-136">You can specify multiple SIP URIs as a comma-separated list.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-137">Por ejemplo, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-137">For example, "sip:security@litwareinc.com","sip:kmyer@litwareinc.com".</span></span> <span data-ttu-id="dce04-138">La cadena necesita tener entre 1 y 256 caracteres de longitud y necesita comenzar por el prefijo "sip:".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-138">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix "sip:".</span></span> <span data-ttu-id="dce04-139">También puede especificar listas de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-139">You can also specify distribution lists.</span></span>

- <span data-ttu-id="dce04-140">**URI de conferencia** Especifique el URI de SIP (número de teléfono, en este caso) para que un tercero ser incluirse en la conferencia a las llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-140">**Conference URI** Specify the SIP URI (telephone number, in this case) for a third party to be conferenced in to emergency calls.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-141">Por ejemplo, escriba el número de teléfono del departamento de seguridad de la empresa para que reciba una llamada cuando se realice una llamada de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-141">For example, type the company security office's phone number so that they receive a call when an emergency call is made.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-142">La configuración del **modo de conferencia** determina si el tercero puede participar o solo escuchar en la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-142">The setting for **Conference mode** determines whether the third party can participate or just listen in to the call.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-143">La cadena necesita tener entre 1 y 256 caracteres de longitud y necesita comenzar por el prefijo sip:.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-143">The string must be from 1 to 256 characters in length and must begin with the prefix sip:.</span></span>

- <span data-ttu-id="dce04-144">**Modo de conferencia** Si ha especificado un valor para el **URI de conferencia**, establezca este campo en uno de los siguientes valores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-144">**Conference mode** If you specified a value for **Conference URI**, set this field to one of the following values:</span></span>

  - <span data-ttu-id="dce04-145">**Unidireccional** Especifica que el tercero solo puede escuchar a la llamada entre el autor de la llamada y el operador del servicio de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-145">**One-way** Specifies that the third party can only listen in to the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

  - <span data-ttu-id="dce04-146">**Bidireccional** Especifica que el tercero puede participar en la llamada entre el autor de la llamada y el operador del servicio de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-146">**Two-way** Specifies that the third party can participate in the call between the caller and the PSAP operator.</span></span>

<span data-ttu-id="dce04-147">Para obtener información detallada sobre las características de servicios de emergencia de Enterprise Voice y funciones, vea [información general de E9-1-1](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) en la documentación de planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-147">For details about Enterprise Voice emergency service features and capabilities, see [Overview of E9-1-1](https://technet.microsoft.com/library/c01e6774-bc9f-4c5b-a60b-478b7317b2b7.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="dce04-148">For details about working with location policies, see [Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) in the Operations documentation.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="dce04-148">For details about working with location policies, see [Configuring Location Policy](https://technet.microsoft.com/library/14e41bcb-ea0a-49c2-99b3-1f61fc34416d.aspx) in the Operations documentation.</span></span>


