---
title: Configuración de chat persistente
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.lscp.PersistentChatConfig
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 3f2891e6-bad3-4a23-a345-b7de4cae3bd9
description: La implementación de servidor de Chat persistente puede hospedar muchos salones de Chat persistente simultáneas. Los salones de chat pueden estar organizados jerárquicamente en un conjunto de categorías en el servidor. Cada salón de chat pertenece a una categoría y hereda parte de la configuración de dicha categoría. Esta organización crea una estructura útil para identificar conversaciones según el fin del negocio y, asimismo, facilita la delegación y simplificación de la administración.
ms.openlocfilehash: 04e74e9c70b2740f192d16ba6968228c7ac65b33
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20986396"
---
# <a name="persistent-chat-configuration"></a><span data-ttu-id="4ff75-106">Configuración de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-106">Persistent Chat Configuration</span></span>
 
<span data-ttu-id="4ff75-107">La implementación de servidor de Chat persistente puede hospedar muchos salones de Chat persistente simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-107">Your Persistent Chat Server deployment can host many concurrent Persistent Chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-108">Los salones de chat pueden estar organizados jerárquicamente en un conjunto de categorías en el servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-108">Chat rooms can be organized into a set of categories on the server.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-109">Cada salón de chat pertenece a una categoría y hereda parte de la configuración de dicha categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-109">Each chat room belongs to one category, and inherits some settings from that category.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-110">Esta organización crea una estructura útil para identificar conversaciones según el fin del negocio y, asimismo, facilita la delegación y simplificación de la administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-110">This organization creates a useful structure for identifying conversations, based on their business purpose, and facilitates delegated administration and simplified management.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4ff75-111">Si bien muchas de las características de administración de salones de chat están disponibles en los equipos que ejecutan Chat en grupo para el usuario, los administradores de charla persistente (en el rol **cspersistentchatadministrator** ) debe usar puede ser el shell de administración o de panel de control cmdlets para crear o administrar categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-111">Although many of the management features of chat rooms are available in computers running Persistent Chat for the user, Persistent Chat Administrators (in the **cspersistentchatadministrator** role) must use either the control panel or management shell cmdlets to create or manage categories.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4ff75-112">Los administradores de charla persistente usar Skype para cmdlets de Windows PowerShell o de Panel de Control de servidor empresarial crear y administrar categorías y para acceso de diseño para salones de chat para los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-112">Persistent Chat Administrators use Skype for Business Server Control Panel or Windows PowerShell cmdlets to create and manage categories, and to design access for chat rooms for the users in their organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4ff75-113">Los jefes de salón de Chat persistente, que tienen la capacidad de administrar uno o más salones de chat, pueden usar al cliente para iniciar una aplicación Web para crear y administrar las salas de administración de la sala (o los clientes pueden crear soluciones personalizadas y flujos de trabajo que se invoca).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-113">Persistent Chat room managers, who have the ability to manage one or more chat rooms, can use the client to launch a room management Web application to create and manage rooms (or customers can create custom solutions and workflows to be invoked).</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-114">Chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-114">Persistent Chat</span></span>
  
<span data-ttu-id="4ff75-115">Los administradores de charla persistentes también pueden usar el panel de control o los cmdlets de Windows PowerShell para crear y administrar las salas de.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-115">Persistent Chat administrators can also use control panel or Windows PowerShell cmdlets to create and manage rooms.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4ff75-p104">Los administradores de los salones de chat pueden realizar cambios en todas las propiedades del salón de chat, salvo para cambiar la categoría del salón. No se les puede impedir ejecutar las acciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-p104">Chat room managers can make changes to all chat room properties, except for changing the category of the room. They cannot be restricted from performing the following actions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4ff75-118">Deshabilitar un salón de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-118">Disabling a chat room</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4ff75-119">Cambiar el nombre de un salón de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-119">Changing a chat room name</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4ff75-120">Cambiar la descripción de un salón de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-120">Changing a chat room description</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4ff75-121">Cambiar el tipo de salón de chat (Auditorio o Normal)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-121">Changing a chat room type (Auditorium versus Normal)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4ff75-122">Cambiar la privacidad de un salón (abierto, cerrado o secreto)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-122">Changing the privacy of a room (open versus closed versus secret)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4ff75-123">Agregar o quitar miembros</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-123">Adding or removing members</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4ff75-124">Agregar o quitar administradores de salones de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-124">Adding or removing chat room managers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4ff75-125">Agregar o quitar un complemento</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-125">Adding or removing an add-in</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4ff75-126">Cambiar configuraciones como invitaciones (de acuerdo con lo que está permitido por la categoría)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-126">Changing settings such as invitations (according to what's permitted by the category)</span></span>
    
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a><span data-ttu-id="4ff75-127">Tareas que puede realizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-127">Tasks that you can perform</span></span>

<span data-ttu-id="4ff75-128">Puede realizar las siguientes tareas en la página de **Configuración de Chat persistente** : configurar las opciones de servidor de Chat persistente globalmente o para un grupo de servidores específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-128">You can perform the following tasks on the **Persistent Chat Configuration** page: configure Persistent Chat Server options globally or for a specific pool.</span></span>
  
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-globally"></a><span data-ttu-id="4ff75-129">Para configurar las opciones de Chat persistente a nivel global</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-129">To configure Persistent Chat options globally</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ff75-130">Desde una cuenta de usuario que se asigne al rol CsPersistentChatAdministrator o CsAdministrator, inicie sesión en cualquier equipo en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-130">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="4ff75-131">Desde el menú **Inicio** , seleccione el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial o abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-131">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="4ff75-132">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Chat persistente** y, luego, en **Configuración de chat persistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-132">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="4ff75-133">En la página **Configuración de Chat persistente** , haga clic en **nuevo** y, a continuación, haga clic en **Configuración del sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-133">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New,** and then click **Site configuration**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="4ff75-134">Elija esta opción si desea que la configuración que se aplicará a todos los grupos de servidores de Chat persistente implementados en el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-134">Choose this option if you want the configuration to be applied to all Persistent Chat Server pools deployed in the site.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-135">Si desea que la configuración que se aplicará a un grupo de servidores específico de servidor de Chat persistente, haga clic en **Configuración del grupo de servidores** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-135">Click **Pool Configuration** if you want the configuration to be applied to a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="4ff75-136">En **Seleccionar un sitio**, seleccione el sitio que se configurará para la configuración del sitio de servidor de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-136">In **Select a Site**, select the site to be configured for the Persistent Chat Server site configuration.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="4ff75-137">En **Nueva configuración de chat persistente**, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-137">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4ff75-p106">En **Nombre**, especifique un nombre para los nuevos parámetros de configuración. El nombre de sitio ya existe de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-p106">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site name already exists.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4ff75-p107">En **Historial de chat predeterminado**, defina la cantidad de mensajes de chat que se procesará para cada salón tras la primera solicitud. De forma predeterminada, la cantidad es 30. Esta es la configuración global y los administradores pueden deshabilitar el historial de chat por categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-p107">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="4ff75-143">Servidor de Chat persistente almacenará en memoria caché estos mensajes en la memoria, por lo que si se aumenta este número, más mensajes se almacenarán en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-143">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-144">El acceso al contenido del historial siempre se encuentra disponible a través de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-144">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-145">La cantidad predeterminada solo indica la cantidad máxima de mensajes que ve inicialmente cuando se conecta a un salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-145">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
  - <span data-ttu-id="4ff75-p109">En **Tamaño máximo de archivo (KB)**, seleccione el tamaño máximo de archivo de cada historial de chat. De forma predeterminada, el tamaño es 20 MB (20 000 KB). Este es el tamaño máximo de archivo que puede cargarse en cualquier salón de chat del sistema (en el que las cargas de archivos estén habilitadas por la configuración de la **Categoría** correspondiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-p109">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4ff75-149">En **Límite de actualización de participantes**, seleccione el límite de actualizaciones de participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-149">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-150">Persistent Chat Server envía información de la lista de participantes (que está conectado a un salón de chat) a todos los participantes hasta que el número de usuarios conectados alcance este número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-150">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-151">De forma predeterminada, dicha cantidad es 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-151">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-152">Este límite indica el número máximo de participantes en una sala determinada más allá del cual Persistent Chat Server deja de enviar actualizaciones de la lista de participantes a los clientes conectados sobre quién está presente en la sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-152">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4ff75-153">(Opcional). En **dirección URL de administración de sala**, seleccione la dirección URL de administración de sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-153">(Optional.) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-154">Esta es la dirección URL para una administración de salón personalizada basada en web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-154">This is the URL for a web-based custom room management.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-155">Si no es necesario personalizar la administración de sala y simplemente utilizar la configuración predeterminada, deje esta opción en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-155">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-156">Una vez que se haya definido la dirección URL, se aplica a la dirección URL de administración del salón tanto interna como externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-156">After the URL is set, it is applied as both the internal and external room management URL.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4ff75-157">Si desea personalizar su experiencia de creación de sala e incluir el flujo de trabajo de negocio específicos, puede crear una solución de administración de salón personalizado mediante el uso de la persistente Chat Server Software Development Kit (SDK), que lo hospede en algún lugar y ponga aquí la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-157">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-158">Esta dirección URL se envía al cliente, de modo que, cuando un usuario intente ver o crear un salón, será dirigido a su solución personalizada de administración de salones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-158">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view or create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="4ff75-159">Haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-159">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="to-configure-persistent-chat-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a><span data-ttu-id="4ff75-160">Para configurar las opciones de Chat persistente para un grupo específico de servidor de Chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-160">To configure Persistent Chat options for a specific Persistent Chat Server pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="4ff75-161">Desde una cuenta de usuario que se asigne al rol CsPersistentChatAdministrator o CsAdministrator, inicie sesión en cualquier equipo en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-161">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="4ff75-162">En el menú **Inicio** , seleccione el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial, o abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-162">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel, or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="4ff75-163">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Chat persistente** y, luego, en **Configuración de chat persistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-163">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="4ff75-164">En la página **Configuración de chat persistente**, haga clic en **Nuevo** y, luego, en **Configuración del grupo de servidores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-164">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New**, and then click **Pool configuration**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="4ff75-165">En **Seleccionar un servicio**, seleccione el servicio asociado con el grupo de servidores de Chat persistente que desea configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-165">In **Select a Service**, select the service associated with the Persistent Chat Server pool to be configured.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="4ff75-166">En **Nueva configuración de chat persistente**, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-166">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4ff75-p113">En **Nombre**, especifique un nombre para la nueva configuración. El nombre del grupo de servidores del sitio ya existe de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-p113">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site pool name already exists.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4ff75-p114">En **Historial de chat predeterminado**, defina la cantidad de mensajes de chat que se procesará para cada salón tras la primera solicitud. De forma predeterminada, la cantidad es 30. Esta es la configuración global y los administradores pueden deshabilitar el historial de chat por categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-p114">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="4ff75-172">Servidor de Chat persistente almacenará en memoria caché estos mensajes en la memoria, por lo que si se aumenta este número, más mensajes se almacenarán en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-172">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-173">El acceso al contenido del historial siempre se encuentra disponible a través de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-173">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-174">La cantidad predeterminada solo indica la cantidad máxima de mensajes que ve inicialmente cuando se conecta a un salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-174">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
  - <span data-ttu-id="4ff75-p116">En **Tamaño máximo de archivo (KB)**, seleccione el tamaño máximo de archivo de cada historial de chat. De forma predeterminada, el tamaño es 20 MB (20 000 KB). Este es el tamaño máximo de archivo que puede cargarse en cualquier salón de chat del sistema (en el que las cargas de archivos estén habilitadas por la configuración de la **Categoría** correspondiente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-p116">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4ff75-178">En **Límite de actualización de participantes**, seleccione el límite de actualizaciones de participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-178">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-179">Persistent Chat Server envía información de la lista de participantes (que está conectado a un salón de chat) a todos los participantes hasta que el número de usuarios conectados alcance este número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-179">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-180">De forma predeterminada, dicha cantidad es 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-180">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-181">Este límite indica el número máximo de participantes en una sala determinada más allá del cual Persistent Chat Server deja de enviar actualizaciones de la lista de participantes a los clientes conectados sobre quién está presente en la sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-181">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="4ff75-182">(Opcional) En **URL de administración de sala**, seleccione la dirección URL de administración del salón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-182">(Optional) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-183">Esta es la dirección URL de una implementación de administración de salones basada en web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-183">This is the URL for a web-based room management deployment.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-184">Si no es necesario personalizar la administración de sala y simplemente utilizar la configuración predeterminada, deje esta opción en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-184">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="4ff75-185">Si desea personalizar su experiencia de creación de sala e incluir el flujo de trabajo de negocio específicos, puede crear una solución de administración de salón personalizado mediante el uso de la persistente Chat Server Software Development Kit (SDK), que lo hospede en algún lugar y ponga aquí la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-185">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="4ff75-186">Esta dirección URL se envía al cliente, de modo que, cuando un usuario intente ver o crear un salón, será dirigido a su solución personalizada de administración de salones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-186">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view/create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="4ff75-187">Haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-187">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4ff75-188">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-188">See also</span></span>

<span data-ttu-id="4ff75-189">Para obtener información detallada sobre las características de servidor de Chat persistente y funciones, vea [Planear Persistent Chat Server in Skype para Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server en Skype para Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)y [Administrar Persistent Chat Server en Skype para Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4ff75-189">For details about Persistent Chat Server features and capabilities, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span></span>
  

