---
title: Página principal de categoría de chat persistente
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 3/27/2015
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- CSH
ms.custom:
- ms.lync.lscp.PersistentChatCategoryMain
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b71c6e6f-681c-4230-954d-3e95ab64ca00
description: Puede usar la sección Categoría de la página chat persistente para configurar categorías. Una categoría de salón de chat persistente es una estructura lógica para organizar los salón de chat. Una categoría define un conjunto predeterminado de listas de control de acceso (ACL) para controlar los usuarios y grupos de usuarios que pueden crear o unirse a salones de chat. Puede usar zonas de protección de datos confidenciales de imposición de categorías entre distintas subdivisiones en sus organizaciones.
ms.openlocfilehash: 18456a5f0b58939acfe994180765fffd6fc3a0f1
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49807300"
---
# <a name="persistent-chat-category-main-page"></a><span data-ttu-id="8857e-106">Página principal de categoría de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-106">Persistent Chat Category Main Page</span></span>
 
<span data-ttu-id="8857e-107">Puede usar la sección **Categoría de** la **página chat** persistente para configurar categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-107">You can use the **Category** section of the **Persistent Chat** page to configure categories.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-108">Una categoría de salón de chat persistente es una estructura lógica para organizar los salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-108">A Persistent Chat room category is a logical structure for organizing chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-109">Una categoría define un conjunto predeterminado de listas de control de acceso (ACL) para controlar los usuarios y grupos de usuarios que pueden crear o unirse a salones de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-109">A category defines a default set of access control lists (ACLs) for controlling the users and user groups who may create or join the chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-110">Puede usar zonas de protección de datos confidenciales de imposición de categorías entre distintas subdivisiones en sus organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-110">You can use categories enforce ethical walls between different subdivisions within their organizations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8857e-111">Las categorías de salones de chat pueden contener salones de chat, pero no otras categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-111">Chat room categories may contain chat rooms, but not other categories.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-112">Cada categoría describe su contenido con metadatos, como _Nombre_ y _Descripción._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-112">Each category describes its contents with metadata, such as  _Name_ and _Description_.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-113">Además, la categoría tiene propiedades que se pueden establecer para controlar el comportamiento de los  salón de chat que le pertenecen, como si los salón de chat permiten invitaciones o cargas de _archivos,_ o contienen historial de _chat._</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-113">In addition, the category has properties which can be set to control the behavior of the chat rooms belonging to it, such as if the chat rooms allow  _Invitations_ or _File Uploads_, or contain  _Chat History_.</span></span>
  
<span data-ttu-id="8857e-114">Para crear una nueva categoría, consulte Administrar categorías en el servidor [de chat persistente en Skype Empresarial Server 2015](../../manage/persistent-chat/categories.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-114">To create a new category, see [Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/categories.md).</span></span> <span data-ttu-id="8857e-115">Si es un administrador de chat persistente, puede crear categorías mediante el panel de control o los cmdlets Windows PowerShell usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-115">If you are a Persistent Chat Administrator, you can create categories by using the control panel or Windows PowerShell cmdlets.</span></span>
  
## <a name="tasks-that-you-can-perform"></a><span data-ttu-id="8857e-116">Tareas que puede realizar</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-116">Tasks that you can perform</span></span>

<span data-ttu-id="8857e-117">Puede realizar las siguientes tareas en la página **Categoría**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-117">You can perform the following tasks on the **Category** page:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="8857e-118">Crear o editar una nueva categoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-118">Create or edit a new category</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8857e-119">Mover un salón de chat de una categoría a otra</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-119">Move a chat room from one category to another</span></span>
    
- <span data-ttu-id="8857e-120">Eliminar un salón de chat o una categoría</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-120">Delete a chat room or category</span></span>
    
## <a name="to-configure-categories-for-persistent-chat-rooms"></a><span data-ttu-id="8857e-121">Para configurar categorías para los salón de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-121">To configure categories for Persistent Chat rooms</span></span>

1. <span data-ttu-id="8857e-122">Desde una cuenta de usuario que se asigne al rol CsPersistentChatAdministrator o CsAdministrator, inicie sesión en cualquier PC en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-122">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="8857e-123">En el **menú Inicio,** seleccione el Panel de control de Skype Empresarial Server o abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-123">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-124">.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-124">.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="8857e-125">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Chat persistente** y, a continuación, en **Categoría**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-125">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Category**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="8857e-126">Para varias implementaciones de grupos de servidores de chat persistente, seleccione el grupo adecuado en la lista desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-126">For multiple Persistent Chat Server pool deployments, select the appropriate pool from the drop-down list.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="8857e-127">En la página **Categoría**, haga clic en **Nueva** o **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-127">On the **Category** page, click **New** or **Edit**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="8857e-128">En **Seleccionar un servicio,** seleccione el servicio correspondiente al grupo de servidores de chat persistente en el que se debe crear la categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-128">In **Select a Service**, select the service corresponding to the Persistent Chat Server pool on which the category needs to be created.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-129">El servicio es el grupo de servidores de chat persistente que el chat persistente (cliente) usa para identificar a qué grupo pertenece la categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-129">The service is the Persistent Chat Server pool that the Persistent Chat (client) uses to identify which pool the category belongs to.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-130">Una categoría solo puede pertenecer a un grupo de servidores de chat persistente y no se puede mover a otro, ni compartirse con otro grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-130">A category can belong to only one Persistent Chat Server pool, and cannot be moved to another one, or shared with another pool.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="8857e-131">En **Nueva categoría**, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-131">In **New Category**, do the following:</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="8857e-132">En **Nombre**, especifique un nombre para el nuevo salón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-132">In **Name**, specify a name for the new room category.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="8857e-133">En  **Descripción**, proporcione una descripción detallada de la categoría del salón (por ejemplo, una categoría de salón para Contoso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-133">In **Description**, provide a detailed description for the room category (for example, a room category for Contoso).</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="8857e-134">Para controlar si se pueden habilitar invitaciones para salones de chat, active o desactive la casilla **Habilitar invitaciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-134">To control whether invitations can be enabled for chat rooms that belong to this category, select or clear the **Enable invitations** check box.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-135">Si la activa, los salones de esta categoría pueden tener invitaciones activadas o desactivadas; si se desactiva, los salones de esta categoría no pueden tener invitaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-135">If selected, rooms in this category may have invitations on or off; if cleared, the rooms in this category are not allowed to have invitations.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-136">Si un salón tiene invitaciones, cuando se agrega un nuevo miembro a un salón, recibe una notificación del nuevo salón en su cliente de chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-136">If a room has invitations on, when a new member is added to a room, he or she gets a notification of the new room in their Persistent Chat client.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="8857e-p108">Para controlar las cargas de archivos en salones de chat que pertenezcan a esta categoría, active o desactive la casilla **Habilitar carga de archivo**. Si se activa, los salones de esta categoría pueden habilitar o deshabilitar las cargas de archivos; si se desactiva, los salones de esta categoría no pueden tener cargas de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-p108">To control file uploads in chat rooms belonging to this category, select or clear the **Enable file upload** check box. If selected, the rooms of this category can enable or disable file uploads; if cleared, the rooms of this category are not allowed to have file uploads.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="8857e-139">Para controlar el historial de chat, active o desactive la casilla Habilitar historial **de chat.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-139">To control chat history, select or clear the **Enable chat history** check box.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-140">Si se activa, los salones de chat se vuelven persistentes; en caso contrario, los mensajes de chat no permanecen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-140">If selected, room chats become persistent; otherwise, chat messages are not persisted.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-141">Si se habilita el cumplimiento, los chats de los salones se guardarán en conformidad, pero los usuarios no podrán obtener acceso a los mensajes más antiguos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-141">If compliance is enabled, room chats will be saved in compliance, but users will not be able to access older messages.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-142">Esta opción se puede usar para salas designadas para colaboraciones ad hoc en tiempo real que no necesitan que se conserve el historial de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-142">This option can be used for rooms designated for real-time, ad hoc collaborations that don't need chat history to be persisted.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="8857e-143">En **Editar categoría**, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-143">In **Edit Category**, do the following:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="8857e-144">En Pertenencia **,** en la sección Miembros permitidos, agregue o quite usuarios y otras entidades de seguridad de Servicios de dominio de Active Directory (usuarios, grupos de distribución, unidades organizativas, entre otros) que puedan agregarse como miembros de los salón de chat que pertenecen a la categoría. </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-144">In **Membership**, in the **Allowed members** section, add or remove users and other Active Directory Domain Services principals (users, distribution groups, organizational units, and so on) that are permitted to be added as members of chat rooms belonging to the category.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-145">Los elementos principales permitidos por una categoría pueden buscar salones en la categoría (a menos que el salón esté oculto, en cuyo caso solo los miembros del salón pueden buscarlo en el directorio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-145">Principals permitted by a category can search for the rooms in the category (unless the room is hidden, in which case only members of the room can search for it in the directory).</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="8857e-146">En **Pertenencia**, en la **sección Miembros** denegados, agregue o quite usuarios y otras entidades de seguridad de Active Directory asociadas con miembros denegados de la sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-146">In **Membership**, in the **Denied members** section, add or remove users and other Active Directory principals associated with members being denied from the room.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="8857e-147">En **Pertenencia**, en la **sección Creadores,** agregue o quite usuarios y otras entidades de seguridad de Active Directory asociadas con los creadores de la categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-147">In **Membership**, in the **Creators** section, add or remove users and other Active Directory principals associated with creators for the category.</span></span> <span data-ttu-id="8857e-148">Un creador es un usuario que tiene permisos para crear salones de chat y asignar administradores y miembros de salones de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-148">A creator is a user who has permissions to create chat rooms and assign chat room managers and members.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="8857e-149">Haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-149">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="8857e-150">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-150">See also</span></span>

<span data-ttu-id="8857e-151">Para obtener más información sobre las características y capacidades del servidor de chat persistente, consulte [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md)y [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8857e-151">For details about Persistent Chat Server features and capabilities, see [Plan for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/persistent-chat-server/persistent-chat-server.md), [Deploy Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/deploy-persistent-chat-server.md), and [Manage Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../manage/persistent-chat/persistent-chat.md).</span></span>
  

