---
title: Requisitos del equilibrio de carga para Skype Empresarial
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.date: 2/21/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 84489328-64a4-486c-9384-a3e5c8ed9c8b
description: 'Resumen: Revise la carga equilibrio consideraciones antes de implementar Skype para Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 5d5c1c58746fe9656a0eb123d211ed5b3f330063
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="load-balancing-requirements-for-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="ddb41-103">Requisitos del equilibrio de carga para Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-103">Load balancing requirements for Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="ddb41-104">**Resumen:** Revise la carga equilibrio consideraciones antes de implementar Skype para Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-104">**Summary:** Review the load balancing considerations before implementing Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddb41-105">El equilibrio de carga distribuye el tráfico entre los servidores en un grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-105">Load balancing distributes traffic among the servers in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-106">Si tiene grupos de servidores Front-End, grupos de servidores de mediación o grupos de servidores perimetrales, necesita implementar el equilibrio de carga para estos grupos de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-106">If you have Front End pools, Mediation Server pools, or Edge Server pools, you need to deploy load balancing for these pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddb41-107">Skype para Business Server admite dos tipos de soluciones para el tráfico de cliente a servidor de equilibrio de carga: equilibrio de carga de sistema de nombres de dominio (DNS) y a menudo (abreviado como HLB) de equilibrio de carga de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-107">Skype for Business Server supports two types of load balancing solutions for client-to-server traffic: Domain Name System (DNS) load balancing and hardware load balancing (often abbreviated as HLB).</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-108">Carga de DNS equilibrio ofrece varias ventajas, incluyendo administración más sencilla, más eficaz solución de problemas y la capacidad de aislar gran parte de su Skype para el tráfico de servidor empresarial de los posibles problemas de equilibrador de carga de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-108">DNS load balancing offers several advantages including simpler administration, more efficient troubleshooting, and the ability to isolate much of your Skype for Business Server traffic from any potential hardware load balancer problems.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddb41-109">Decidir por sí mismo qué solución de equilibrio de carga es adecuada para cada grupo de servidores en la implementación, pero tenga en cuenta las siguientes restricciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-109">Decide for yourself which load balancing solution is appropriate for each pool in your deployment, but keep in mind the following restrictions:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ddb41-p103">La interfaz perimetral interna y la interfaz perimetral externa necesitan usar el mismo tipo de equilibrio de carga. No puede usar el equilibrio de carga de DNS en una interfaz y el equilibrio de carga de hardware en la otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p103">The internal Edge interface and external Edge interface must use the same type of load balancing. You cannot use DNS load balancing on one interface and hardware load balancing on the other.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-p104">Algunos tipos de tráfico requieren un equilibrador de carga de hardware. Por ejemplo, el tráfico HTTP requiere un equilibrador de carga de hardware en lugar del equilibrio de carga de DNS. El equilibrio de carga de DNS no funciona con tráfico web del cliente al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p104">Some types of traffic require a hardware load balancer. For example, HTTP traffic requires a hardware load balancer instead of DNS load balancing. DNS load balancing does not work with client-to-server web traffic.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ddb41-115">Si decide usar el equilibrio de carga de DNS para un grupo, pero aún tiene que implementar equilibradores de carga de hardware para el tráfico, como el tráfico HTTP, la administración de los equilibradores de carga de hardware será mucho más sencilla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-115">If you choose to use DNS load balancing for a pool but still need to implement hardware load balancers for traffic such as HTTP traffic, the administration of the hardware load balancers is greatly simplified.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-116">Por ejemplo, configurar el equilibrador de carga de hardware será más sencillo, pues solamente administrará el tráfico HTTPS y HTTP, mientras que el equilibrio de carga de DNS administrará todos los demás protocolos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-116">For example, configuring the hardware load balancer will be simpler as it will only manage the HTTP and HTTPS traffic, while all other protocols will be managed by DNS load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-117">Para obtener información detallada, vea [El equilibrio de carga de DNS](load-balancing.md#BKMK_DNSLoadBalancing).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-117">For details, see [DNS Load Balancing](load-balancing.md#BKMK_DNSLoadBalancing).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ddb41-118">Para el tráfico de servidor a servidor, Skype para Business Server usa el equilibrio de carga conscientes de la topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-118">For server-to-server traffic, Skype for Business Server uses topology-aware load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-119">Servidores leen la topología publicada en el almacén de Administración Central para obtener los FQDN de los servidores de la topología y distribuyen automáticamente el tráfico entre los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-119">Servers read the published topology in the Central Management store to obtain the FQDNs of servers in the topology, and automatically distribute the traffic among the servers.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-120">Los administradores no necesitan configurar ni administrar este tipo de equilibrio de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-120">Administrators do not need to set up or manage this type of load balancing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ddb41-p107">Si utiliza el equilibrio de carga de DNS y necesita bloquear el tráfico a un equipo específico, no es suficiente con solo quitar las entradas de direcciones IP del FQDN del grupo de servidores. También es preciso quitar la entrada de DNS para el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p107">If you use DNS load balancing and you need to block traffic to a specific computer, it is not sufficient to just remove the IP address entries from the Pool FQDN. You must remove the DNS entry for the computer as well.</span></span> 
  
## <a name="hardware-load-balancer-requirements"></a><span data-ttu-id="ddb41-123">Requisitos del equilibrador de carga de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-123">Hardware load balancer requirements</span></span>

<span data-ttu-id="ddb41-124">El Skype para Business Server escalada consolidada perimetral topología está optimizada para el equilibrio de carga DNS para las nuevas implementaciones federar principalmente con otras organizaciones con Skype para Business Server o Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-124">The Skype for Business Server scaled consolidated Edge topology is optimized for DNS load balancing for new deployments federating primarily with other organizations using Skype for Business Server or Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-125">Si la alta disponibilidad es necesaria para cualquiera de los siguientes escenarios, se debe usar un equilibrador de carga de hardware en grupos de servidores perimetrales para lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-125">If high availability is required for any of the following scenarios, a hardware load balancer must be used on Edge Server pools for the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="ddb41-126">Federación con organizaciones que ejecutan Office Communications Server 2007 R2 u Office Communications Server 2007</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-126">Federation with organizations using Office Communications Server 2007 R2 or Office Communications Server 2007</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-127">Mensajería unificada de Exchange para los usuarios remotos con mensajería unificada de Exchange antes de Exchange 2010 con SP1</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-127">Exchange UM for remote users using Exchange UM prior to Exchange 2010 with SP1</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-128">Conectividad con usuarios de mensajería instantánea (MI) pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-128">Connectivity to public IM users</span></span>
    
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="ddb41-p109">No se admite el uso del equilibrio de carga de DNS en una interfaz y del equilibrio de carga de hardware en otra. Necesita utilizar el equilibrio de carga de hardware o de DNS en ambas interfaces.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p109">Using DNS load balancing on one interface and hardware load balancing on the other is not supported. You must use hardware load balancing for both interfaces or DNS load balancing for both.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ddb41-p110">Si usa un equilibrador de carga de hardware, el equilibrador de carga que se haya implementado para las conexiones con la red interna necesitará configurarse para que solo equilibre la carga del tráfico de los servidores que ejecuten el servicio perimetral de acceso y el servicio perimetral A/V. No puede equilibrar la carga del tráfico al servicio perimetral de conferencia web interno o al servicio proxy XMPP interno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p110">If you are using a hardware load balancer, the load balancer deployed for connections with the internal network must be configured to load balance only the traffic to servers running the Access Edge service and the A/V Edge service. It cannot load balance the traffic to the internal Web Conferencing Edge service or the internal XMPP Proxy service.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ddb41-133">Retorno de servidor directo (DSR) NAT no es compatible con Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-133">The direct server return (DSR) NAT is not supported with Skype for Business Server.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ddb41-134">Para determinar si el equilibrador de carga de hardware admite las características necesarias requeridas por Skype para Business Server, vea [infraestructura de Skype para la empresa](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-134">To determine whether your hardware load balancer supports the necessary features required by Skype for Business Server, see [Infrastructure for Skype for Business](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483).</span></span>
  
### <a name="hardware-load-balancer-requirements-for-edge-servers-running-the-av-edge-service"></a><span data-ttu-id="ddb41-135">Requisitos de equilibrador de carga de hardware para servidores perimetrales que ejecutan el servicio perimetral A/V</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-135">Hardware Load Balancer Requirements for Edge Servers Running the A/V Edge Service</span></span>

<span data-ttu-id="ddb41-136">A continuación se muestran los requisitos de equilibrador de carga de hardware para servidores perimetrales que ejecutan el / servicio perimetral A/v:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-136">Following are the hardware load balancer requirements for Edge Servers running the A/V Edge service:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ddb41-p111">Deshabilitar el algoritmo de Nagle de TCP para los puertos 443 internos y externos. El algoritmo de Nagle es el proceso de combinación de varios paquetes pequeños en un único paquete más grande para obtener una transmisión más eficiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p111">Turn off TCP nagling for both internal and external ports 443. Nagling is the process of combining several small packets into a single, larger packet for more efficient transmission.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-139">Activar Nagle TCP para el intervalo de puertos externos 50.000-59.999.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-139">Turn off TCP nagling for external port range 50,000 - 59,999.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ddb41-140">No utilizar NAT en el firewall interno o externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-140">Do not use NAT on the internal or external firewall.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ddb41-141">La interfaz perimetral interna debe estar en una red distinta a la interfaz externa del servidor perimetral y debe deshabilitar el enrutamiento entre ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-141">The edge internal interface must be on a different network than the Edge Server external interface and routing between them must be disabled.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ddb41-142">La interfaz externa del servidor perimetral que ejecuta el servicio perimetral A/v debe usar públicamente direcciones IP enrutables y ninguna NAT o traducción de puerto en cualquiera de las direcciones IP de servidor perimetral externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-142">The external interface of the Edge Server running the A/V Edge Service must use publically routable IP addresses and no NAT or port translation on any of the edge external IP addresses.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="ddb41-143">El equilibrador de carga no necesita cambiar la dirección de origen del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-143">The load balancer must not change the source address of the client.</span></span>
    
### <a name="other-hardware-load-balancer-requirements"></a><span data-ttu-id="ddb41-144">Otros requisitos de equilibrador de carga de Hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-144">Other Hardware Load Balancer requirements</span></span>

<span data-ttu-id="ddb41-145">Requisitos de afinidad basada en cookies se reducen en gran medida en Skype para Business Server para servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-145">Cookie-based affinity requirements are greatly reduced in Skype for Business Server for Web services.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-146">Si va a implementar Skype para Business Server y no se conservará ningún grupo de servidores Front End Servers de Lync Server 2010 o Front-End, no es necesario persistencia basada en cookies.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-146">If you are deploying Skype for Business Server and will not retain any Lync Server 2010 Front End Servers or Front End pools, you do not need cookie-based persistence.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-147">Sin embargo, si va a temporalmente o conservar permanentemente cualquier grupo de servidores Front End Servers de Lync Server 2010 o Front-End, todavía utilizará la persistencia basada en cookies tal y como se ha implementado y configurado para Lync Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-147">However, if you will temporarily or permanently retain any Lync Server 2010 Front End Servers or Front End pools, you still use cookie-based persistence as it is deployed and configured for Lync Server 2010.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ddb41-148">**La utilización de la afinidad basada en cookies pese a que su implementación no la necesite** no tiene repercusiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-148">**If you decide to use cookie-based affinity even though your deployment does not require it**, there is no negative impact to doing so.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ddb41-149">Para las implementaciones que **no utilizarán** la afinidad basada en cookies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-149">For deployments that **will not use** cookie-based affinity:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ddb41-p113">En la regla de publicación del proxy inverso para el puerto 4443, establezca **Reenviar encabezado de host** en True. Esto garantizará que se reenviará la dirección URL original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p113">On the reverse proxy publishing rule for port 4443, set **Forward host header** to True. This will ensure that the original URL is forwarded.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ddb41-152">Para las implementaciones que **utilizarán** la afinidad basada en cookies:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-152">For deployments that **will use** cookie-based affinity:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ddb41-p114">En la regla de publicación del proxy inverso para el puerto 4443, establezca **Reenviar encabezado de host** en True. Esto garantizará que se reenviará la dirección URL original.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p114">On the reverse proxy publishing rule for port 4443, set **Forward host header** to True. This will ensure that the original URL is forwarded.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-155">La cookie del equilibrador de carga de hardware NO NECESITA estar marcada como httpOnly</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-155">Hardware load balancer cookie MUST NOT be marked httpOnly</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-156">La cookie del equilibrador de carga de hardware NO NECESITA tener tiempo de expiración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-156">Hardware load balancer cookie MUST NOT have an expiration time</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-157">La cookie del equilibrador de carga de hardware NECESITA tener el nombre **MS-WSMAN** (este es el valor esperado por los servicios web y no puede modificarse)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-157">Hardware load balancer cookie MUST be named **MS-WSMAN** (This is the value that the Web services expect, and cannot be changed)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-p115">La cookie del equilibrador de carga de hardware NECESITA estar establecida en cada respuesta HTTP para la que la solicitud HTTP entrante no tenía una cookie, independientemente de si una respuesta HTTP anterior en la misma conexión TCP ya había obtenido una cookie. Si el equilibrador de carga optimiza la inserción de cookies para que solo ocurra una vez por conexión TCP, la optimización NO NECESITA usarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p115">Hardware load balancer cookie MUST be set in every HTTP response for which the incoming HTTP request did not have a cookie, regardless of whether a previous HTTP response on that same TCP connection had already obtained a cookie. If the load balancer optimizes cookie insert to only occur once per TCP connection, that optimization MUST NOT be used</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ddb41-160">Las configuraciones de equilibrador de carga de hardware típicos usan afinidad de dirección de origen y un mínimo de 20 TCP duración de la sesión, que es el adecuado para los clientes de Lync Server y Lync 2013 debido a que se mantiene el estado de sesión a través del uso de cliente o y la interacción de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-160">Typical hardware load balancer configurations use source-address affinity and a 20 min. TCP session lifetime, which is fine for Lync Server and Lync 2013 clients because session state is maintained through client usage and/or and application interaction.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ddb41-161">Si se implementan dispositivos móviles, es preciso que el equilibrador de carga de hardware pueda equilibrar la carga de una solicitud individual dentro de una sesión TCP (de hecho, necesita poder equilibrar la carga de una solicitud individual basada en la dirección IP de destino).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-161">If you are deploying mobile devices, your hardware load balancer must be able to load balance individual request within a TCP session (in effect, you must be able to load balance an individual request based on the target IP address).</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="ddb41-p116">Los equilibradores de carga de hardware F5 tienen una característica llamada OneConnect que asegura que cada solicitud dentro de una conexión TCP tenga carga equilibrada individualmente. Si va a implementar dispositivos móviles, asegúrese de que su proveedor del equilibrador de carga de hardware admita la misma función. Las últimas aplicaciones móviles que utilizan Apple iOS requieren la versión 1.2 de la seguridad de la capa de transporte (TLS). Para ellos, F5 proporciona una configuración específica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p116">F5 hardware load balancers have a feature called OneConnect that ensures each request within a TCP connection is individually load balanced. If you are deploying mobile devices, ensure your hardware load balancer vendor supports the same functionality. The latest Apple iOS mobile apps require Transport Layer Security (TLS) version 1.2. F5 provides specific settings for this.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="ddb41-166">Para obtener información detallada en los equilibradores de carga de hardware de terceros, vea [infraestructura de Skype para la empresa](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-166">For details on third party hardware load balancers, see [Infrastructure for Skype for Business](https://technet.microsoft.com/en-us/office/dn947483).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ddb41-167">A continuación, se muestran los requisitos del equilibrador de carga de hardware para los servicios web del grupo de servidores front-end y de directores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-167">Following are the hardware load balancer requirements for Director and Front End pool Web Services:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ddb41-168">Para VIP de los servicios web internos, configure la persistencia Source_addr (puerto interno 80, 443) en el equilibrador de carga de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-168">For internal Web Services VIPs, set Source_addr persistence (internal port 80, 443) on the hardware load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-169">Para Skype para Business Server, persistencia Source_addr significa que varias conexiones procedentes de una sola dirección IP siempre se envían a un servidor para mantener el estado de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-169">For Skype for Business Server, Source_addr persistence means that multiple connections coming from a single IP address are always sent to one server to maintain session state.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-170">Use un tiempo de espera de inactividad de TCP de 1800 segundos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-170">Use TCP idle timeout of 1800 seconds.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-171">En el firewall entre el servidor proxy inverso y el equilibrador de carga de hardware de servidores del próximo salto, cree una regla para permitir https: tráfico en el puerto 4443, desde el proxy inverso para el hardware de equilibrador de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-171">On the firewall between the reverse proxy and the next hop pool's hardware load balancer, create a rule to allow https: traffic on port 4443, from the reverse proxy to the hardware load balancer.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-172">El equilibrador de carga de hardware necesita configurarse para que escuche los puertos 80, 443 y 4443.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-172">The hardware load balancer must be configured to listen on ports 80, 443, and 4443.</span></span>
    
### <a name="summary-of-hardware-load-balancer-affinity-requirements"></a><span data-ttu-id="ddb41-173">Resumen de los requisitos de afinidad del equilibrador de carga de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-173">Summary of Hardware Load Balancer Affinity Requirements</span></span>

|<span data-ttu-id="ddb41-174">**Ubicación de cliente/usuario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-174">**Client/user location**</span></span>|<span data-ttu-id="ddb41-175">**Requisitos de afinidad del FQDN de servicios web externos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-175">**External web services FQDN affinity requirements**</span></span>|<span data-ttu-id="ddb41-176">**Requisitos de afinidad del FQDN de servicios web internos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-176">**Internal web services FQDN affinity requirements**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ddb41-177">Lync Web App (usuarios internos y externos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-177">Lync Web App (internal and external users)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ddb41-178">Dispositivo móvil (usuarios internos y externos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-178">Mobile device (internal and external users)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-179">Sin afinidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-179">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-180">Afinidad de direcciones de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-180">Source address affinity</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ddb41-181">Lync Web App (solo usuarios externos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-181">Lync Web App (external users only)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ddb41-182">Dispositivo móvil (usuarios internos y externos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-182">Mobile device (internal and external users)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-183">Sin afinidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-183">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-184">Afinidad de direcciones de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-184">Source address affinity</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ddb41-185">Lync Web App (solo usuarios internos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-185">Lync Web App (internal users only)</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ddb41-186">Dispositivo móvil (no implementado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-186">Mobile device (not deployed)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-187">Sin afinidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-187">No affinity</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-188">Afinidad de direcciones de origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-188">Source address affinity</span></span>  <br/> |
   
### <a name="port-monitoring-for-hardware-load-balancers"></a><span data-ttu-id="ddb41-189">Supervisión de puertos para los equilibradores de carga de hardware</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-189">Port Monitoring for Hardware Load Balancers</span></span>

<span data-ttu-id="ddb41-190">Es necesario definir la supervisión de puertos en los equilibradores de carga de hardware para determinar cuándo determinados servicios dejan de estar disponibles por errores de comunicaciones o de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-190">You define port monitoring on the hardware load balancers to determine when specific services are no longer available due to hardware or communications failure.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-191">Por ejemplo, si el servicio de servidor Front-End (RTCSRV) se detiene debido a que se produce un error en el grupo de servidores Front-End o de servidor Front-End, la supervisión de HLB debe también dejar de recibir tráfico de los servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-191">For example, if the Front End Server service (RTCSRV) stops because the Front End Server or Front End pool fails, the HLB monitoring should also stop receiving traffic on the Web Services.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-192">La supervisión de puertos en ECH tiene que implementarse para supervisar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-192">You implement port monitoring on the HLB to monitor the following:</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddb41-193">**Grupo de usuario de servidor Front-End - interfaz interna de HLB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-193">**Front End Server User Pool - HLB Internal Interface**</span></span>

|<span data-ttu-id="ddb41-194">**Puerto/IP virtual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-194">**Virtual IP/Port**</span></span>|<span data-ttu-id="ddb41-195">**Puerto de nodo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-195">**Node Port**</span></span>|<span data-ttu-id="ddb41-196">**Monitor/máquina de nodo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-196">**Node Machine/Monitor**</span></span>|<span data-ttu-id="ddb41-197">**Perfil de persistencia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-197">**Persistence Profile**</span></span>|<span data-ttu-id="ddb41-198">**Notas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-198">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ddb41-199">\<grupo de servidores\>web int_mco_443_vs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-199">\<pool\>web-int_mco_443_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ddb41-200">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-200">443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-201">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-201">443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-202">Front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-202">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ddb41-203">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-203">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-204">Origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-204">Source</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-205">HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-205">HTTPS</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ddb41-206">\<grupo de servidores\>web int_mco_80_vs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-206">\<pool\>web-int_mco_80_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ddb41-207">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-207">80</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-208">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-208">80</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-209">Front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-209">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ddb41-210">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-210">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-211">Origen</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-211">Source</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-212">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-212">HTTP</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="ddb41-213">**Grupo de usuario de servidor Front-End - interfaz externa de HLB**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-213">**Front End Server User Pool - HLB External Interface**</span></span>

|<span data-ttu-id="ddb41-214">**Puerto/IP virtual**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-214">**Virtual IP/Port**</span></span>|<span data-ttu-id="ddb41-215">**Puerto de nodo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-215">**Node Port**</span></span>|<span data-ttu-id="ddb41-216">**Monitor/máquina de nodo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-216">**Node Machine/Monitor**</span></span>|<span data-ttu-id="ddb41-217">**Perfil de persistencia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-217">**Persistence Profile**</span></span>|<span data-ttu-id="ddb41-218">**Notas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-218">**Notes**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="ddb41-219">\<grupo de servidores\>web_mco_443_vs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-219">\<pool\>web_mco_443_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ddb41-220">443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-220">443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-221">4443</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-221">4443</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-222">Front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-222">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ddb41-223">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-223">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-224">Ninguno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-224">None</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-225">HTTPS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-225">HTTPS</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="ddb41-226">\<grupo de servidores\>web_mco_80_vs</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-226">\<pool\>web_mco_80_vs</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ddb41-227">80</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-227">80</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-228">8080</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-228">8080</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-229">Front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-229">Front End</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="ddb41-230">5061</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-230">5061</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-231">Ninguno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-231">None</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="ddb41-232">HTTP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-232">HTTP</span></span>  <br/> |
   
## <a name="dns-load-balancing"></a><span data-ttu-id="ddb41-233">Equilibrio de carga de DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-233">DNS Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="ddb41-234"><a name="BKMK_DNSLoadBalancing"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-234"></span></span>

<span data-ttu-id="ddb41-235">Skype Business Server habilita DNS para equilibrio de carga, una solución de software que puede reducir considerablemente la sobrecarga de administración para equilibrio de carga en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-235">Skype for Business Server enables DNS load balancing, a software solution that can greatly reduce the administration overhead for load balancing on your network.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-236">Equilibrio de carga DNS equilibra el tráfico de red que es exclusivo de Skype para Business Server, como el tráfico SIP y el tráfico de medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-236">DNS load balancing balances the network traffic that is unique to Skype for Business Server, such as SIP traffic and media traffic.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddb41-237">Si implementa el equilibrio de carga DNS, se reducirán sobrecarga de administración su organización para equilibradores de carga de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-237">If you deploy DNS load balancing, your organization's administration overhead for hardware load balancers will be minimized.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-238">Además, se evitará la solución de problemas complejos asociados a errores de configuración de equilibradores de carga del tráfico SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-238">Additionally, complex troubleshooting of problems related to misconfiguration of load balancers for SIP traffic will be eliminated.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-239">También puede impedir que se establezcan conexiones de servidores para poder desconectar servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-239">You can also prevent server connections so that you can take servers offline.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-240">El equilibrio de carga de DNS también garantiza que los problemas relacionados con los equilibradores de carga de hardware no afecten a elementos de tráfico SIP, como el enrutamiento de llamadas básico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-240">DNS load balancing also ensures that hardware load balancer problems do not affect elements of SIP traffic such as basic call routing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddb41-241">Si se utiliza el equilibrio de carga de DNS también podrá adquirir equilibradores de carga de hardware a un precio más económico que si usa equilibradores de carga de hardware para todos los tipos de tráfico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-241">If you use DNS load balancing, you may also be able to purchase lower-cost hardware load balancers than if you used the hardware load balancers for all types of traffic.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-242">Debe usar los equilibradores de carga que han transcurrido calificación de interoperabilidad de las pruebas con Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-242">You should use load balancers that have passed interoperability qualification testing with Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-243">Para obtener información detallada acerca de pruebas de interoperabilidad de equilibrador de carga, vea [Socios de equilibrador de carga de Lync Server 2010](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202452).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-243">For details about load balancer interoperability testing, see [Lync Server 2010 Load Balancer Partners](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=202452).</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-244">El contenido se aplica a Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-244">The content there applies to Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddb41-245">El equilibrio de carga de DNS es compatible con grupos de servidores front-end, grupos de servidores perimetrales, grupos de servidores de director y grupos de servidores de mediación independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-245">DNS load balancing is supported for Front End pools, Edge Server pools, Director pools, and stand-alone Mediation Server pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddb41-246">El equilibrio de carga de DNS suele implementarse en la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-246">DNS load balancing is typically implemented at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-247">La aplicación (por ejemplo, un cliente que ejecuta Skype para la empresa), intenta conectarse a un servidor en un grupo de servidores mediante la conexión a una de las direcciones IP devueltas desde el DNS A y AAAA (si se usa el direccionamiento IPv6) de registro de consulta para el nombre de dominio completo (FQDN) de grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-247">The application (for example, a client running Skype for Business), tries to connect to a server in a pool by connecting to one of the IP addresses returned from the DNS A and AAAA (if IPv6 addressing is used) record query for the pool fully qualified domain name (FQDN).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ddb41-248">Por ejemplo, si hay tres servidores front-end en un grupo denominado pool01.contoso.com, pasará lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-248">For example, if there are three front end servers in a pool named pool01.contoso.com, the following will happen:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ddb41-249">Los clientes que ejecutan Skype para la empresa de consulta DNS para pool01.contoso.com. La consulta devuelve direcciones IP tres y se almacena en caché como se muestra a continuación (no necesariamente en este orden):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-249">Clients running Skype for Business query DNS for pool01.contoso.com. The query returns three IP addresses and caches them as follows (not necessarily in this order):</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ddb41-250">pool01.contoso.com 192.168.10.90</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-250">pool01.contoso.com 192.168.10.90</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ddb41-251">pool01.contoso.com 192.168.10.91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-251">pool01.contoso.com 192.168.10.91</span></span>
    
    <span data-ttu-id="ddb41-252">pool01.contoso.com 192.168.10.92</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-252">pool01.contoso.com 192.168.10.92</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-p124">Luego, el cliente intenta establecer una conexión del Protocolo de control de transmisión (TCP) con una de las direcciones IP. Si no funciona, lo intenta con la siguiente dirección IP almacenada en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p124">The client attempts to establish a Transmission Control Protocol (TCP) connection to one of the IP addresses. If that fails, the client tries the next IP address in the cache.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-255">Si la conexión TCP se establece correctamente, el cliente negocia con el TLS para conectarse con el registrador principal en pool01.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-255">If the TCP connection succeeds, the client negotiates TLS to connect to the primary registrar on pool01.contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-256">Si el cliente intenta todas las entradas almacenadas en caché sin una conexión correctamente, se notificará al usuario que ningún servidor que ejecute Skype para Business Server está disponibles en ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-256">If the client tries all cached entries without a successful connection, the user is notified that no servers running Skype for Business Server are available at the moment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ddb41-p125">El equilibrio de carga basado en DNS es distinto al round robin de DNS (RR de DNS), que normalmente hace referencia al equilibrio de carga usando el DNS para proporcionar un orden distinto de direcciones IP correspondientes a los servidores de un grupo de servidores. Por lo general, RR de DNS solo habilita la distribución de carga, pero no habilita la conmutación por error. Por ejemplo, si no se consigue establecer la conexión con una de las direcciones IP devueltas por la consulta A y AAAA (si está usando el direccionamiento IPv6) de DNS, la conexión será errónea. Por tanto, el round robin de DNS por sí solo es menos fiable que el equilibrio de carga basado en DNS. Puede usar el round robin de DNS junto con el equilibrio de carga de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p125">DNS-based load balancing is different from DNS round robin (DNS RR) which typically refers to load balancing by relying on DNS to provide a different order of IP addresses corresponding to the servers in a pool. Typically DNS RR only enables load distribution, but does not enable failover. For example, if the connection to the one IP address returned by the DNS A and AAAA (if you are using IPv6 addressing) query fails, the connection fails. Therefore, DNS round robin by itself is less reliable than DNS-based load balancing. You can use DNS round robin in conjunction with DNS load balancing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ddb41-262">El equilibrio de carga de DNS se usa para lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-262">DNS load balancing is used for the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ddb41-263">Equilibrar la carga SIP de servidor a servidor con los servidores perimetrales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-263">Load balancing server-to-server SIP to the Edge Servers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-264">Equilibrar la carga de aplicaciones de servicios de aplicaciones de comunicaciones unificadas (UCAS) como Operador automático de conferencia, Grupo de respuesta y Estacionamiento de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-264">Load balancing Unified Communications Application Services (UCAS) applications such as Conferencing Auto Attendant, Response Group, and Call Park</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-265">Impedir el establecimiento de nuevas conexiones con aplicaciones UCAS (proceso también conocido como "purga").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-265">Preventing new connections to UCAS applications (also known as "draining")</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-266">Equilibrar la carga de todo el tráfico desde el servidor al cliente entre clientes y servidores perimetrales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-266">Load balancing all client-to-server traffic between clients and Edge Servers</span></span>
    
<span data-ttu-id="ddb41-267">El equilibrio de carga de DNS no puede usarse para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-267">DNS load balancing cannot be used for the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ddb41-268">Tráfico web de cliente a servidor al director o a los servidores front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-268">Client-to-server web traffic to Director or Front End Servers</span></span>
    
<span data-ttu-id="ddb41-269">Equilibrio de carga de DNS y tráfico federado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-269">DNS load balancing and federated traffic:</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddb41-270">Si una consulta SRV de DNS devuelve varios registros de DNS, el servicio perimetral de acceso siempre selecciona el registro SRV de DNS con la prioridad numérica más baja y con el peso numérico más alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-270">If multiple DNS records are returned by a DNS SRV query, the Access Edge service always picks the DNS SRV record with the lowest numeric priority and highest numeric weight.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-271">El grupo de trabajo de ingeniería de Internet "Un RR DNS para especificar la ubicación de los servicios (DNS SRV)" del documento [RFC 2782, DNS SRV RR](https://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt) especifica que si hay varios DNS SRV registros definidos, la prioridad se utiliza en primer lugar y, a continuación, weight.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-271">The Internet Engineering Task Force document "A DNS RR for specifying the location of services (DNS SRV)" [RFC 2782, DNS SRV RR](https://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt) specifies that if there are multiple DNS SRV records defined, priority is first used, then weight.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-272">Por ejemplo, el registro A de SRV de DNS tiene un peso de 20 y una prioridad de 40, y el registro B de SRV de DNS tiene un peso de 10 y una prioridad de 50.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-272">For example DNS SRV record A has a weight of 20 and a priority of 40 and DNS SRV record B has a weight of 10 and priority of 50.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-273">Se seleccionará el registro A de SRV de DNS con una prioridad de 40.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-273">DNS SRV record A with priority 40 will be selected.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-274">Las siguientes reglas se aplican a la selección de registros SRV de DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-274">The following rules apply to DNS SRV record selection:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ddb41-p127">La prioridad se considera primero. Un cliente TIENE QUE intentar contactar con el host de destino definido por el registro SRV de DNS con la menor prioridad numerada que pueda alcanzar. Los destinos con la misma prioridad NECESITAN intentarse siguiendo el orden definido por el campo de peso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p127">Priority is considered first. A client MUST attempt to contact the target host defined by the DNS SRV record with the lowest numbered priority it can reach. Targets with the same priority SHOULD be tried in an order defined by the weight field.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-278">El campo de peso especifica un peso relativo para las entradas que tienen la misma prioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-278">The weight field specifies a relative weight for entries with the same priority.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-279">Es PRECISO que a los pesos más grandes se les otorgue una probabilidad proporcionalmente mayor para ser seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-279">Larger weights SHOULD be given a proportionately higher probability of being selected.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-280">Los administradores de DNS deben utilizar peso 0 cuando no hay ninguna selección de servidor para hacer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-280">DNS administrators SHOULD use Weight 0 when there isn't any server selection to do.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-281">Cuando existen registros con pesos superiores a 0, los registros con peso 0 necesitan tener una oportunidad muy pequeña de ser elegidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-281">In the presence of records containing weights greater than 0, records with weight 0 should have a very small chance of being selected.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ddb41-282">Si se devuelven varios registros SRV de DNS con la misma prioridad y el mismo peso, el servicio perimetral de acceso seleccionará el registro SRV que se haya obtenido en primer lugar del servidor DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-282">If multiple DNS SRV records with equal priority and weight are returned, the Access Edge service will select the SRV record that was received first from the DNS server.</span></span>
  
### <a name="dns-load-balancing-on-front-end-pools-and-director-pools"></a><span data-ttu-id="ddb41-283">Equilibrio de carga de DNS en grupos de servidores front-end y grupos de servidores de director</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-283">DNS Load Balancing on Front End Pools and Director Pools</span></span>

<span data-ttu-id="ddb41-p129">Puede usar el equilibrio de carga de DNS para el tráfico SIP de los grupos de servidores front-end y los grupos de servidores de director. Con el equilibrio de carga de DNS implementado, seguirá necesitando usar también equilibradores de carga de hardware para esos grupos de servidores, pero solo para el tráfico HTTPS de cliente a servidor. El equilibrador de carga de hardware se usa para el tráfico HTTPS de los clientes en los puertos 443 y 80.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p129">You can use DNS load balancing for the SIP traffic on Front End pools and Director pools. With DNS load balancing deployed, you still need to also use hardware load balancers for these pools, but only for client-to-server HTTPS traffic. The hardware load balancer is used for HTTPS traffic from clients over ports 443 and 80.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ddb41-287">A pesar de que seguirá necesitando equilibradores de carga de hardware para esos grupos de servidores, su instalación y administración será fundamentalmente para el tráfico HTTPS, al que están habituados los administradores de equilibradores de carga de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-287">Although you still need hardware load balancers for these pools, their setup and administration will be primarily for HTTPS traffic, which the administrators of hardware load balancers are accustomed to.</span></span>
  
#### <a name="dns-load-balancing-and-supporting-older-clients-and-servers"></a><span data-ttu-id="ddb41-288">Equilibrio de carga de DNS y compatibilidad con clientes y servidores más antiguos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-288">DNS Load Balancing and Supporting Older Clients and Servers</span></span>

<span data-ttu-id="ddb41-289">Carga de DNS equilibrio admite la conmutación por error automática sólo para los servidores que ejecutan Skype para Business Server o de Lync Server 2010 y para Lync 2013 y Skype para clientes empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-289">DNS load balancing supports automatic failover only for servers running Skype for Business Server or Lync Server 2010, and for Lync 2013 and Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-290">Las versiones anteriores de los clientes y Office Communications Server aún pueden conectarse a los grupos de servidores que ejecuta el equilibrio de carga DNS, pero si no pueden realizar una conexión con el primer servidor que Equilibrio de carga de DNS refiere a ellos a, no son capaces de conmutación por error a otro servidor del grupo de servidores .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-290">Earlier versions of clients and Office Communications Server can still connect to pools running DNS load balancing, but if they cannot make a connection to the first server that DNS load balancing refers them to, they are unable to fail over to another server in the pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ddb41-291">Además, si está utilizando mensajería unificada de Exchange, debe usar un mínimo de Exchange 2010 SP1 para obtener soporte técnico para Skype para equilibrio de carga de DNS del servidor de negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-291">Additionally, if you are using Exchange UM, you must use a minimum of Exchange 2010 SP1 to get support for Skype for Business Server DNS load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-292">Si usa alguna versión anterior de Exchange, los usuarios no tendrán capacidades de conmutación por error para estos escenarios de la mensajería unificada de Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-292">If you use an earlier version of Exchange, your users will not have failover capabilities for these Exchange UM scenarios:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ddb41-293">Reproducir el correo de voz de Enterprise en el teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-293">Playing their Enterprise voicemail on their phone</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-294">Transferir llamadas de un operador automático de la mensajería unificada de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-294">Transferring calls from an Exchange UM Auto Attendant</span></span>
    
<span data-ttu-id="ddb41-295">Todos los demás escenarios de la mensajería unificada de Exchange funcionarán correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-295">All other Exchange UM scenarios will work properly.</span></span>
  
#### <a name="deploying-dns-load-balancing-on-front-end-pools-and-director-pools"></a><span data-ttu-id="ddb41-296">Implementar el equilibrio de carga de DNS en grupos de servidores front-end y grupos de servidores de director</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-296">Deploying DNS Load Balancing on Front End Pools and Director Pools</span></span>
<span data-ttu-id="ddb41-297"><a name="BK_FE_Dir"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-297"></span></span>

<span data-ttu-id="ddb41-298">Para implementar el equilibrio de carga de DNS en grupos de servidores front-end y grupos de servidores de director, es necesario realizar un par de pasos adicionales con los registros de DNS y los FQDN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-298">Deploying DNS load balancing on Front End pools and Director pools requires you to perform a couple of extra steps with FQDNs and DNS records.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ddb41-299">Un grupo de servidores que usa el equilibrio de carga DNS debe tener dos FQDN: el FQDN que se usa en DNS del grupo regular equilibrio de carga (por ejemplo, pool01.contoso.com) y resuelve a las direcciones IP física de los servidores del grupo de servidores, y otro FQDN para Web el grupo de servidores (como servicios Web01.contoso.com), que se resuelve en la dirección IP virtual del grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-299">A pool that uses DNS load balancing must have two FQDNs: the regular pool FQDN that is used by DNS load balancing (such as pool01.contoso.com), and resolves to the physical IPs of the servers in the pool, and another FQDN for the pool's Web services (such as web01.contoso.com), which resolves to virtual IP address of the pool.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="ddb41-300">En el generador, si desea implementar DNS equilibrio de carga para un grupo de servidores, para crear este FQDN adicional para los servicios Web del grupo de servidores debe Active la casilla de verificación **FQDN de grupo de servicios Web internos de reemplazo** y escriba el FQDN, en la **especificar las direcciones URL de servicios Web para Este grupo de servidores** página.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-300">In Topology Builder, if you want to deploy DNS load balancing for a pool, to create this extra FQDN for the pool's Web services you must select the **Override internal Web Services pool FQDN** check box and type the FQDN, in the **Specify the Web Services URLs for this Pool** page.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-p132">Para admitir el FQDN que usa el equilibrio de carga de DNS, necesita aprovisionar el DNS, de modo que resuelva el FQDN del grupo (como, por ejemplo, pool01.contoso.com) en las direcciones IP de todos los servidores del grupo (por ejemplo, 192.168.1.1, 192.168.1.2, etc.). Necesita incluir solo las direcciones IP de los servidores implementados actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p132">To support the FQDN used by DNS load balancing, you must provision DNS to resolve the pool FQDN (such as pool01.contoso.com) to the IP addresses of all the servers in the pool (for example, 192.168.1.1, 192.168.1.2, and so on). You should include only the IP addresses of servers that are currently deployed.</span></span>
    
    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="ddb41-303">Si tiene más de un grupo de servidores Front-End o servidor Front-End los servicios Web externos FQDN debe ser único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-303">If you have more than one Front End pool or Front End Server the external Web services FQDN must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-304">Por ejemplo, si define el FQDN de un servidor Front-End de servicios Web externos como **pool01.contoso.com**, no puede usar **pool01.contoso.com** para otro grupo de servidores Front-End o servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-304">For example, if you define the external Web services FQDN of a Front End Server as **pool01.contoso.com**, you cannot use **pool01.contoso.com** for another Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-305">Si va a implementar también los directores, la externa FQDN definido para cualquier Director de los servicios Web o debe ser único de cualquier otro grupo de directores Director o Director del grupo de servidores, así como cualquier otro grupo de servidores Front-End o un servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-305">If you are also deploying Directors, the external Web services FQDN defined for any Director or Director pool must be unique from any other Director or Director pool as well as any Front End pool or Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-306">Si decide reemplazar los servicios web internos con un FQDN autodefinido, cada FQDN debe ser único de cualquier otro grupo de servidores Front-End, Director o un grupo de directores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-306">If decide to override the Internal web services with a self-defined FQDN, each FQDN must be unique from any other Front End pool, Director or a Director pool.</span></span>
  
### <a name="dns-load-balancing-on-edge-server-pools"></a><span data-ttu-id="ddb41-307">Equilibrio de carga de DNS en grupos de servidores perimetrales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-307">DNS Load Balancing on Edge Server Pools</span></span>
<span data-ttu-id="ddb41-308"><a name="BK_Edge"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-308"></span></span>

<span data-ttu-id="ddb41-p134">Puede implementar el equilibrio de carga de DNS en grupos de servidores perimetrales. Si lo hace, necesita tener en cuenta varias consideraciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p134">You can deploy DNS load balancing on Edge Server pools. If you do, you must be aware of some considerations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddb41-311">El uso del equilibrio de carga de DNS en los servidores perimetrales provoca una pérdida en la capacidad de conmutación por error, en los siguientes escenarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-311">Using DNS load balancing on your Edge Servers causes a loss of failover ability in the following scenarios:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ddb41-312">Federación con organizaciones que ejecutan versiones de Skype para Business Server publicado antes de Lync Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-312">Federation with organizations that are running versions of Skype for Business Server released prior to Lync Server 2010.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-313">Intercambio de mensajes instantáneos con los usuarios de servicios de mensajería instantánea pública (IM) AOL y Yahoo!, además de los proveedores basados en XMPP y servidores, como Google Talk, actualmente el único socio XMPP compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-313">Instant message exchange with users of public instant messaging (IM) services AOL and Yahoo!, in addition to XMPP-based providers and servers, such as Google Talk, currently the only supported XMPP partner.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ddb41-314">Estos escenarios funcionarán siempre que se ejecuten correctamente todos los servidores perimetrales del grupo pero, si un servidor perimetral no está disponible, fallarán todas las solicitudes de estos escenarios que se envíen a él, en lugar de redirigirse a otro servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-314">These scenarios will work as long as all Edge Servers in the pool are up and running, but if one Edge Server is unavailable, any requests for these scenarios that are sent to it will fail, instead of routing to another Edge Server.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="ddb41-315">Si está utilizando mensajería unificada de Exchange, debe usar un mínimo de Exchange 2013 para obtener soporte técnico para Skype Business Server DNS para equilibrio de carga en el borde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-315">If you are using Exchange UM, you must use a minimum of Exchange 2013 to get support for Skype for Business Server DNS load balancing on Edge.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-316">Si usa alguna versión anterior de Exchange, los usuarios remotos no tendrán capacidades de conmutación por error para estos escenarios de mensajería unificada de Exchange:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-316">If you use an earlier version of Exchange, your remote users will not have failover capabilities for these Exchange UM scenarios:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ddb41-317">Reproducir el correo de voz de Enterprise en el teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-317">Playing their Enterprise voicemail on their phone</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-318">Transferir llamadas de un operador automático de la mensajería unificada de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-318">Transferring calls from an Exchange UM Auto Attendant</span></span>
    
<span data-ttu-id="ddb41-319">Todos los demás escenarios de la mensajería unificada de Exchange funcionarán correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-319">All other Exchange UM scenarios will work properly.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddb41-p136">La interfaz perimetral interna y la interfaz perimetral externa necesitan usar el mismo tipo de equilibrio de carga. No puede usar equilibrio de carga de DNS en una interfaz perimetral y equilibrio de carga de hardware en la otra interfaz perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p136">The internal Edge interface and external Edge interface must use the same type of load balancing. You cannot use DNS load balancing on one Edge interface and hardware load balancing on the other Edge interface.</span></span>
  
#### <a name="deploying-dns-load-balancing-on-edge-server-pools"></a><span data-ttu-id="ddb41-322">Implementar el equilibrio de carga de DNS en grupos de servidores perimetrales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-322">Deploying DNS Load Balancing on Edge Server Pools</span></span>

<span data-ttu-id="ddb41-323">Para implementar el equilibrio de carga de DNS en la interfaz externa del grupo de servidores perimetrales, necesita las siguientes entradas de DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-323">To deploy DNS load balancing on the external interface of your Edge Server pool, you need the following DNS entries:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ddb41-p137">Para el servicio perimetral de acceso, necesita una entrada por cada servidor del grupo. Cada entrada necesita resolver el FQDN del servicio perimetral de acceso (por ejemplo, sip.contoso.com) en la dirección IP del servicio perimetral de acceso de uno de los servidores perimetrales del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p137">For the Access Edge service, you need one entry for each server in the pool. Each entry must resolve the FQDN of the Access Edge service (for example, sip.contoso.com) to the IP address of the Access Edge service on one of the Edge Servers in the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-p138">Para el servicio perimetral de conferencia web, necesita una entrada por cada servidor del grupo. Cada entrada necesita resolver el FQDN del servicio perimetral de conferencia web (por ejemplo, webconf.contoso.com) en la dirección IP del servicio perimetral de conferencia web de uno de los servidores perimetrales del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p138">For the Web Conferencing Edge service, you need one entry for each server in the pool. Each entry must resolve the FQDN of the Web Conferencing Edge service (for example, webconf.contoso.com) to the IP address of the Web Conferencing Edge service on one of the Edge Servers in the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ddb41-328">Para el servicio perimetral de audio y vídeo, necesita una entrada por cada servidor del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-328">For the Audio/Video Edge service, you need one entry for each server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-329">Cada entrada debe resolver el FQDN del servicio perimetral de Audio y vídeo (por ejemplo, av.contoso.com) en la dirección IP del servicio perimetral A/v en uno de los servidores perimetrales en el grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-329">Each entry must resolve the FQDN of the Audio/Video Edge service (for example, av.contoso.com) to the IP address of the A/V Edge service on one of the Edge Servers in the pool.</span></span>
    
<span data-ttu-id="ddb41-330">Para implementar el equilibrio de carga de DNS en la interfaz interna del grupo de servidores perimetrales, necesita agregar un registro A de DNS que resuelva el FQDN interno del grupo de servidores perimetrales en la dirección IP de cada servidor del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-330">To deploy DNS load balancing on the internal interface of your Edge Server pool, you must add one DNS A record, which resolves the internal FQDN of the Edge Server pool to the IP address of each server in the pool.</span></span>
  
### <a name="using-dns-load-balancing-on-mediation-server-pools"></a><span data-ttu-id="ddb41-331">Usar el equilibrio de carga de DNS en grupos de servidores de mediación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-331">Using DNS Load Balancing on Mediation Server Pools</span></span>
<span data-ttu-id="ddb41-332"><a name="BK_Mediation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-332"></span></span>

<span data-ttu-id="ddb41-p140">Puede usar el equilibrio de carga de DNS en grupos de servidores de mediación independientes. Todo el tráfico de medios y SIP se equilibra con el equilibrio de carga de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p140">You can use DNS load balancing on stand-alone Mediation Server pools. All SIP and media traffic is balanced by DNS load balancing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ddb41-335">Para implementar el equilibrio de carga de DNS en un grupo de servidores de mediación, necesita aprovisionar el DNS, de modo que resuelva el FQDN del grupo (por ejemplo, mediationpool1.contoso.com) en las direcciones IP de todos los servidores del grupo (por ejemplo, 192.168.1.1, 192.168.1.2, etc.).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-335">To deploy DNS load balancing on a Mediation Server pool, you must provision DNS to resolve the pool FQDN (for example, mediationpool1.contoso.com) to the IP addresses of all the servers in the pool (for example, 192.168.1.1, 192.168.1.2, and so on).</span></span>
  
### <a name="blocking-traffic-to-a-server-with-dns-load-balancing"></a><span data-ttu-id="ddb41-336">Bloquear tráfico a un servidor con equilibrio de carga de DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-336">Blocking Traffic to a Server With DNS Load Balancing</span></span>
<span data-ttu-id="ddb41-337"><a name="BK_Mediation"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-337"></span></span>

<span data-ttu-id="ddb41-p141">Si utiliza el equilibrio de carga de DNS y necesita bloquear el tráfico a un equipo específico, no es suficiente con solo quitar las entradas de direcciones IP del FQDN del grupo de servidores. También es preciso quitar la entrada de DNS para el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-p141">If you use DNS load balancing and you need to block traffic to a specific computer, it is not sufficient to just remove the IP address entries from the Pool FQDN. You must remove the DNS entry for the computer as well.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ddb41-340">Tenga en cuenta que para el tráfico de servidor a servidor, Skype para Business Server usa el equilibrio de carga conscientes de la topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-340">Note that for server-to-server traffic, Skype for Business Server uses topology-aware load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-341">Servidores leen la topología publicada en el almacén de Administración Central para obtener los FQDN de los servidores de la topología y distribuyen automáticamente el tráfico entre los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-341">Servers read the published topology in the Central Management store to obtain the FQDNs of servers in the topology, and automatically distribute the traffic among the servers.</span></span> <span data-ttu-id="ddb41-342">Para bloquear un servidor para que no reciba tráfico de servidor a servidor, necesita quitar el servidor de la topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ddb41-342">To block a server from receiving server-to-server traffic, you must remove the server from the topology.</span></span> 
  

