---
title: Se retirará Microsoft StaffHub
author: LanaChin
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: lisawu
manager: serdars
audience: admin
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: ''
localization_priority: Normal
ms.collection: Strat_MT_TeamsAdmin
appliesto:
- Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: 63e54de51233997eab2ba17ab4f284afd03a21c0
ms.sourcegitcommit: e1c8a62577229daf42f1a7bcfba268a9001bb791
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/07/2019
ms.locfileid: "36232193"
---
# <a name="microsoft-staffhub-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="d3349-102">Se retirará Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-102">Microsoft StaffHub to be retired</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-103">A partir del 1 de octubre de 2019, se retirará Microsoft StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-103">Effective October 1, 2019, Microsoft StaffHub will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-104">Estamos creando las funciones de StaffHub en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-104">We're building StaffHub capabilities into Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-105">En la actualidad, Teams incluye la aplicación Turnos para la administración de la programación y a medida que pase el tiempo se implementarán funciones adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-105">Today, Teams includes the Shifts app for schedule management and additional capabilities will roll out over time.</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-106">Estos cambios forman parte de nuestros esfuerzos continuos para capacitar a todos los empleados de Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-106">These changes are part of our continued efforts to empower every employee with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-107">Con las capacidades de los trabajadores Firstline ahora en Teams, cada empleado de su organización podrá utilizar los Teams para agilizar su jornada laboral, colaborar con sus compañeros de trabajo y acceder a información y experiencia para ayudarles a mejorar su trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-107">With capabilities for Firstline Workers now in Teams, every employee in your organization will be able to use Teams to streamline their workday, collaborate with coworkers, and access information and expertise to help them do their best work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="d3349-108">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-108">Frequently asked questions</span></span>

### <a name="about-staffhub-retirement"></a><span data-ttu-id="d3349-109">Sobre el retiro de StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-109">About StaffHub retirement</span></span>

#### <a name="when-will-staffhub-be-retired"></a><span data-ttu-id="d3349-110">¿Cuándo se retirará StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-110">When will StaffHub be retired?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-111">A partir de mediados de abril de 2019, Microsoft StaffHub ya no estará disponible para los nuevos inquilinos y ya no podrá acceder a la aplicación desde el lanzador de aplicaciones Office 365 en los inquilinos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-111">Starting the middle of April 2019, Microsoft StaffHub will no longer be available for new tenants and you will no longer be able to access the app from the Office 365 app launcher in existing tenants.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-112">Los usuarios actuales podrán seguir utilizando el servicio hasta el 1 de octubre de 2019, sin embargo, no se ofrecerán funciones adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-112">Current users will still be able to use the service until October 1, 2019, however no additional features will be made available.</span></span>

#### <a name="what-will-happen-once-staffhub-is-retired"></a><span data-ttu-id="d3349-113">¿Qué pasara cuando se retire de StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-113">What will happen once StaffHub is retired?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-114">Microsoft StaffHub dejará de funcionar para todos los usuarios el 1 de octubre de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-114">Microsoft StaffHub will stop working for all users on October 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-115">Cualquiera que intente abrir la aplicación verá un mensaje que indica que debe descargar Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-115">Anyone who tries to open the app will be shown a message directing them to download Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-116">Si el usuario tiene una licencia activa que incluye Teams y la organización ha seguido los pasos adecuados para permitir que los Teams puedan disponer de los datos y de las funciones básicas de StaffHub cuando se realice el cambio a los Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-116">If the user has an active license that includes Teams and the organization has taken the appropriate steps to enable Teams, their data and core functionality from StaffHub will be available to them upon their transition to Teams.</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-117">Entre abril de 2019 y octubre de 2019, los usuarios de StaffHub recibirán notificaciones en la aplicación animándolos a usar Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-117">Between April 2019 and October 2019, StaffHub users will receive in-app notifications encouraging them to use Teams.</span></span>

#### <a name="will-teams-offer-all-the-functionality-currently-offered-in-staffhub"></a><span data-ttu-id="d3349-118">¿Los equipos podrán ofrecer todas las funciones que se ofrecen actualmente en StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-118">Will Teams offer all the functionality currently offered in StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-119">En enero de 2019, los Teams comenzaron a ofrecer turnos que antes estaban disponibles en Microsoft StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-119">In January 2019, Teams began offering Shifts which was previously available in Microsoft StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-120">Esta característica permite a los administradores planear y distribuir las programaciones de turnos, así como a los miembros del equipo la oportunidad de revisar la programación y realizar solicitudes de cambio de programación desde sus dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-120">This feature allows managers to plan and distribute shift schedules, and team members the opportunity to review their schedule and make schedule change requests from their mobile devices.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-121">Para mas información vea[la aplicación Gestionar los turnos de su organización en Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-121">[Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-122">Nos comprometemos a ofrecer una experiencia de usuario superior e incorporar las capacidades exclusivas de StaffHub a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-122">We’re committed to delivering a superior user experience and bringing the unique capabilities of StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-123">Para más información sobre las características que se pondrán a disposición en Teams, vea [las características de Firstline Worker próximamente en Teams](firstline-worker-features-coming-to-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-123">For more information on which features will be made available in Teams, see [Firstline Worker features coming soon to Teams](firstline-worker-features-coming-to-teams.md).</span></span>

#### <a name="what-do-i-need-to-do-to-prepare-for-this-change"></a><span data-ttu-id="d3349-124">¿Qué tengo hacer para prepararme para este cambio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-124">What do I need to do to prepare for this change?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-125">Para aprender a prepararse para la transición de StaffHub a Turnos en Teams, vaya a [Prepararse para mover sus equipos de StaffHub a Turnos](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md#prepare).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-125">To learn how to prepare for the transition from StaffHub to Shifts in Teams, go to [Prepare to move your StaffHub teams to Shifts](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md#prepare).</span></span>

#### <a name="why-cant-users-in-my-organization-access-their-staffhub-team-from-shifts-in-teams"></a><span data-ttu-id="d3349-126">¿Por qué los usuarios de mi organización no pueden tener acceso a su equipo de StaffHub por Turnos en los Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-126">Why can't users in my organization access their StaffHub team from Shifts in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-127">Los equipos creados con StaffHub solo se pueden ver y administrar en StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-127">Teams that were created with StaffHub can only be viewed and managed in StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-128">Cuando un equipo de StaffHub se mueve a Teams, los usuarios podrán ver sus programaciones en turnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-128">After a StaffHub team is moved to Teams, users will be able to view their schedules in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-129">Le recomendamos que comunique este cambio pronto y que familiarice a los usuarios existentes con los Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-129">We encourage you to communicate this change early and familiarize existing users with Teams.</span></span>

### <a name="about-shifts"></a><span data-ttu-id="d3349-130">Acerca de los Turnos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-130">About Shifts</span></span>

#### <a name="what-is-shifts"></a><span data-ttu-id="d3349-131">¿Qué es Turnos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-131">What is Shifts?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-132">La aplicación Turnos de Teams es una herramienta de gestión de horarios que mantiene a los Firstline Workers conectados y sincronizados. Los gerentes crean, actualizan y administran los horarios de los turnos de los equipos, y los miembros del equipo pueden ver sus horarios, ver quién más está programado para el día, solicitar un cambio u ofrecer un turno, y solicitar tiempo libre, todo desde sus dispositivos móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-132">The Shifts app in Teams is a schedule management tool that keeps Firstline Workers connected and in sync. Managers create, update, and manage shift schedules for teams, and team members can view their schedules, see who else is scheduled for the day, request to swap or offer a shift, and request time off, all from their mobile devices.</span></span>  

#### <a name="which-plans-is-shifts-available-in"></a><span data-ttu-id="d3349-133">¿En qué planes están disponibles los Turnos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-133">Which plans is Shifts available in?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-134">Los Turnos están disponibles como parte de los Teams en los siguientes planes sin coste adicional:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-134">Shifts is available as part of Teams in the following plans without any additional cost:</span></span>

- <span data-ttu-id="d3349-135">Office 365 Empresa Premium</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-135">Office 365 Business Premium</span></span> 
- <span data-ttu-id="d3349-136">Office 365 Enterprise F1, E1, E3, E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-136">Office 365 Enterprise F1, E1, E3, E5</span></span>
- <span data-ttu-id="d3349-137">Office 365 para el ámbito educativo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-137">Office 365 Education</span></span>
- <span data-ttu-id="d3349-138">Microsoft 365 F1, E1, E3, E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-138">Microsoft 365 F1, E1, E3, E5</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-139">Para obtener más información, vea [disponibilidad de turnos.](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#availability-of-shifts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-139">For more information, see [Availability of Shifts](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#availability-of-shifts).</span></span>

#### <a name="how-do-i-get-shifts"></a><span data-ttu-id="d3349-140">¿Cómo puedo conseguir turnos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-140">How do I get Shifts?</span></span> 

<span data-ttu-id="d3349-141">Si ya se encuentra en un plan que incluye cambios, puede empezar a usar Turnos hoy como parte de los Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-141">If you're already on a plan that includes Shifts, you can start using Shifts today as part of Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-142">Echa un vistazo a [Empieza a trabajar en turnos](https://support.office.com/es-ES/article/get-started-in-shifts-5f3e30d8-1821-4904-be26-c3cd25a497d6).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-142">Check out [Get started in Shifts](https://support.office.com/es-ES/article/get-started-in-shifts-5f3e30d8-1821-4904-be26-c3cd25a497d6).</span></span>

#### <a name="which-devices-or-platforms-is-shifts-available-on"></a><span data-ttu-id="d3349-143">¿En qué dispositivos y plataformas hay disponibles en Turnos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-143">Which devices or platforms is Shifts available on?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-144">Turnos está disponible en el cliente web de Teams, en el cliente de escritorio y en los clientes móviles de Teams (iOS y Android).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-144">Shifts is available on the Teams web client, Teams desktop client, and Teams mobile clients (iOS and Android).</span></span>
 
#### <a name="are-there-differences-between-the-shifts-desktop-and-web-apps-and-the-mobile-ios-and-android-apps"></a><span data-ttu-id="d3349-145">¿Existen diferencias entre las aplicaciones de escritorio y Web y las aplicaciones móviles (iOS y Android)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-145">Are there differences between the Shifts desktop and web apps and the mobile (iOS and Android) apps?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-146">Para administradores, las aplicaciones web y de escritorio están optimizadas para crear equipos, agregar miembros, crear y publicar programaciones y compartir contenido con el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-146">For managers, the desktop and web apps are optimized to create teams, add members, build and publish schedules, and share content with the team.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-147">Generalmente, los administradores usan la aplicación móvil para aprobar solicitudes, enviar mensajes rápidos al equipo, llamar a un miembro del equipo y colaborar mientras se desplaza.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-147">Managers generally use the mobile app to approve requests, send quick messages to the team, call a team member, and collaborate on the go.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3349-148">Para los miembros del equipo, la aplicación móvil está optimizada para ver la programación, ver con quién está trabajando en un día, el horario de entrada y de salida, establecer la disponibilidad, solicitar tiempo libre, intercambiar u ofrecer turnos y abrir turnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-148">For team members, the mobile app is optimized to view their schedule, see who they're working with on a day, clock in and out, set availability, request time off, swap or offer shifts and open shifts.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-149">Hay diferencias en lo que los usuarios pueden hacer en las aplicaciones de escritorio y web frente a las aplicaciones para móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-149">There are differences in what users can do in the desktop and web apps versus the mobile apps.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-150">Estamos trabajando en la paridad de las características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-150">We're working on feature parity.</span></span>

#### <a name="are-there-differences-between-the-shifts-ios-app-and-the-android-app"></a><span data-ttu-id="d3349-151">¿Hay diferencias entre la aplicación de los turnos iOS y la aplicación Android?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-151">Are there differences between the Shifts iOS app and the Android app?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-152">La funcionalidad principal es la misma entre los cambios de las aplicaciones de iOS y Android.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-152">Core functionality is the same between the Shifts iOS and Android apps.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-153">Hay diferencias de interfaz de usuario secundarias entre las dos aplicaciones para que se alineen con sus patrones de diseño recomendados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-153">There are minor UI differences between the two apps to align to their recommended design patterns.</span></span>

#### <a name="what-browsers-does-shifts-work-on"></a><span data-ttu-id="d3349-154">¿En qué exploradores cambia el trabajo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-154">What browsers does Shifts work on?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-155">Los turnos funcionan en todos los exploradores compatibles con Teams, que incluye las últimas versiones de Microsoft Edge, Internet Explorer, Google Chrome y Mozilla Firefox.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-155">Shifts works on all the browsers that Teams supports which includes the latest versions of Microsoft Edge, Internet Explorer, Google Chrome, and Mozilla Firefox.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-156">Para obtener más información, vea[Obtener clientes para Teams](../../get-clients.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-156">For information about operating system requirements, see [Get clients for Microsoft Teams](../../get-clients.md).</span></span>

#### <a name="what-languages-does-shifts-support"></a><span data-ttu-id="d3349-157">¿Qué idiomas son compatibles con el cambio?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-157">What languages does Shifts support?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-158">Turnos esta disponible en los siguientes idiomas: Chino simplificado, inglés (EE.UU.), español, ruso, japonés, francés, portugués (Brasil), alemán, coreano, italiano, chino tradicional, holandés, turco, sueco, danés y noruego.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-158">Shifts is available in the following languages: Chinese-Simplified, English (U.S.), Spanish, Russian, Japanese, French, Brazilian-Portuguese, German, Korean, Italian, Chinese-Traditional, Dutch, Turkish, Swedish, Danish, and Norwegian.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-159">Tenemos previsto habilitar pronto la compatibilidad para idiomas de corrección adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-159">We plan to add support for additional languages in the future.</span></span>  

#### <a name="where-is-shifts-data-stored"></a><span data-ttu-id="d3349-160">¿Dónde se almacenan los datos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-160">Where is Shifts data stored?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-161">Actualmente, los datos de Turnos se almacenan en los centros de datos en Norteamérica y Europa occidental.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-161">Shifts data is stored in Azure in data centers in North America and Western Europe.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-162">El contenido de SharePoint aprovecha Grupos de Office 365 y usa el mismo almacenamiento y soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-162">SharePoint content leverages Office 365 Groups and uses the same storage and support.</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-163">Para obtener más información, vea [Ubicación de datos de turno](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#location-of-shifts-data).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-163">For more information, see [Location of Shifts data](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md#location-of-shifts-data).</span></span>

#### <a name="where-can-i-learn-more-about-shifts"></a><span data-ttu-id="d3349-164">¿Dónde puedo obtener más información acerca de Turnos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-164">Where can I learn more about Shifts?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-165">Para obtener más información, vaya a [https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software](https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-165">For product information, go to [https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software](https://products.office.com/microsoft-teams/staff-scheduling-software).</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-166">Para obtener orientación administrativa, vea [Administrar la aplicación de turnos de su organización en Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-166">[Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-167">Para obtener ayuda para el usuario final,[vaya a la ayuda para los Firstline Workers](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-167">For end-user help, go to [Shifts Help for Firstline Workers](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span></span>

### <a name="switch-from-staffhub-to-shifts-in-teams"></a><span data-ttu-id="d3349-168">Cambiar de StaffHub a Turnos en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-168">Switch from StaffHub to Shifts in Teams</span></span>

#### <a name="what-licenses-do-i-need-for-teams"></a><span data-ttu-id="d3349-169">¿Qué licencias necesito?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-169">What licenses do I need for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-170">Cada usuario debe tener una licencia de Office 365 o Microsoft 365 de [un plan válido](#which-plans-is-shifts-available-in) y se le debe asignar una licencia de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-170">Each user must have an active Microsoft 365 or Office 365 license from an [eligible plan](#which-plans-is-shifts-available-in) and must be assigned a Teams license.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-171">Para obtener más información, vea [Traslado de los equipos de StaffHub a Turnos de Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-171">For more information, see [Move your StaffHub teams to Shifts in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-move-my-organizations-staffhub-teams-to-teams"></a><span data-ttu-id="d3349-172">¿Cómo puedo mover los equipos de StaffHub a los equipos de la organización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-172">How do I move my organization's StaffHub teams to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-173">Para obtener orientación detallada sobre cómo realizar la transición de StaffHub a Teams,  [Traslado de los equipos de Microsoft StaffHub a Turnos de Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-173">For detailed guidance on how to make the transition from StaffHub to Teams, see [Move your Microsoft StaffHub teams to Shifts in Teams](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md).</span></span>

#### <a name="how-do-i-enable-teams-in-my-organization"></a><span data-ttu-id="d3349-174">¿Cómo puedo habilitar Teams en mi organización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-174">How do I enable Teams in my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-175">De forma predeterminada, Teams está activado para todas las organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-175">By default, Teams is turned on for all organizations.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-176">Asigna licencias de equipo a los usuarios para controlar el acceso individual a los Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-176">You assign Teams licenses to users to control individual access to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-177">Para obtener más información, vea [habilitar Teams en su organización](../../Office-365-set-up.md) y [Administrar el acceso de los usuarios a los Teams](../../user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-177">For more information, see [Enable Teams in your organization](../../Office-365-set-up.md) and [Manage user access to Teams](../../user-access.md).</span></span>

#### <a name="what-if-i-currently-have-skype-for-business-enabled-in-my-organization-but-not-teams"></a><span data-ttu-id="d3349-178">¿Qué sucede si tengo Skype Empresarial abierto en mi organización, pero no en Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-178">What if I currently have Skype for Business enabled in my organization but not Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-179">Teams apoya la coexistencia con Skype para empresas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-179">Teams supports coexistence with Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-180">Para obtener más información, vea [Comprender los Teams y Skype para la coexistencia e interoperabilidad en las empresas](../../teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md) y la orientación sobre [Migración e interoperabilidad para organizaciones que usan Teams junto con Skype para empresas](../../migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-180">For more information, see [Understand Teams and Skype for Business coexistence and interoperability](../../teams-and-skypeforbusiness-coexistence-and-interoperability.md) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](../../migration-interop-guidance-for-teams-with-skype.md).</span></span>

#### <a name="does-each-user-need-to-have-an-office-365-account-or-azure-active-directory-azure-ad-account"></a><span data-ttu-id="d3349-181">¿Es necesario que cada usuario tenga una cuenta de Office 365 o una cuenta de Azure Active Directory (Azure AD)?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-181">Does each user need to have an Office 365 account or Azure Active Directory (Azure AD) account?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-182">Sí, todos los administradores y miembros del equipo que usen Teams y se desplacen dentro de Teams deben tener una cuenta de Office 365 (Azure AD) y se debe asignar una licencia válida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-182">Yes, each manager and team member using Teams and Shifts within Teams must have an Office 365 account (Azure AD) and must be assigned a valid license.</span></span>
 
#### <a name="in-staffhub-i-could-add-a-special-prefix-to-all-office-365-groups-that-were-created-by-staffhub-teams-can-i-do-the-same-in-teams"></a><span data-ttu-id="d3349-183">En StaffHub, podría agregar un prefijo especial para todos los Grupos de Office 365 de creados por los equipos de StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-183">In StaffHub, I could add a special prefix to all Office 365 Groups that were created by StaffHub teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-184">¿Puedo hacer lo mismo en Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-184">Can I do the same in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-185">No tendrá la misma capacidad cuando pase de StaffHub a los Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-185">You won't have the same capability when you move from StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-186">Si necesita aplicar coherencia de nombres a todos los grupos de Office 365, usted puede usar [la directiva de nomenclatura de Grupos de Office 365](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/groups-naming-policy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-186">If you need to apply name consistency to all your Office 365 Groups, you can use [Office 365 Groups naming policy](https://docs.microsoft.com/office365/admin/create-groups/groups-naming-policy).</span></span>

#### <a name="will-team-names-be-the-same-in-teams"></a><span data-ttu-id="d3349-187">¿Los nombres de los equipos serán los mismos en los Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-187">Will team names be the same in Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-188">Es posible que el nombre de un equipo sea diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-188">It’s possible the name of a team will be different.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-189">Los nombres de Teams en equipos usan el nombre de grupo Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-189">Team names in Teams use the Office 365 Group name.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-190">Si el nombre del equipo de StaffHub es diferente del nombre del grupo de Office 365, verá un nombre diferente al cambiar a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-190">If the StaffHub team name is different from the name of the corresponding Office 365 Group, you’ll see a different name when you switch over to Teams.</span></span>

#### <a name="what-happens-to-team-membership-when-a-staffhub-team-is-moved-to-teams"></a><span data-ttu-id="d3349-191">¿Qué pasa con los miembros del equipo cuando un equipo de StaffHub se mueve a los Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-191">What happens to team membership when a StaffHub team is moved to Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-192">La membresía del equipo se mantendrá cuando un equipo de StaffHub se traslade a Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-192">Team membership is maintained when a StaffHub team is moved to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-193">Los números de teléfono de los miembros del equipo no se mostrarán en los turnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-193">Phone numbers of team members won't be displayed in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-194">Si el número de teléfono de StaffHub coincide con el número de teléfono de Azure AD, se almacenará en Azure AD para esa cuenta de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-194">If the StaffHub phone number matches the phone number in Azure AD it will be stored in Azure AD for that user account.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3349-195">Le recomendamos que revise las listas de los equipos existentes en StaffHub y, cuando sea posible, alinee los números de teléfono con las identidades relevantes de Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-195">We encourage you to review your existing team rosters on StaffHub and where possible align phone numbers to relevant Azure AD identities.</span></span>
 
#### <a name="what-happens-to-staffhub-team-members-who-arent-provisioned-or-whose-status-is-inactive"></a><span data-ttu-id="d3349-196">¿Qué ocurre con los miembros del equipo de StaffHub que no están asignados o cuyo estado es inactivo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-196">What happens to StaffHub team members who aren't provisioned or whose status is inactive?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-197">La programación del usuario se moverá a desplazamientos, pero el usuario no será un miembro del equipo o un grupo de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-197">The user's schedule will be moved to Shifts, however, the user won't be a member of the team or an Office 365 Group.</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-198">Para las cuentas inactivas que no están vinculadas a una cuenta de usuario de Azure AD, un administrador puede asegurarse de que el usuario se agregue como miembro del equipo agregando una dirección de correo electrónico válida de Office 365 en la página de miembros del equipo de StaffHub para que el usuario esté vinculado a la cuenta de Azure AD correcta en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-198">For inactive accounts that aren't linked to an Azure AD user account, a manager can ensure the user is added as a member of the team by adding a valid Office 365 email address on the StaffHub team members page so that the user is linked to the correct Azure AD account in their organization.</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-199">Otra opción es que los administradores ejecuten los \*\* cmdlets Add-StaffHubMember**y** Remove-StaffHubUser\*\* para eliminar una cuenta no provista de un equipo StaffHub y volver a añadir al usuario al equipo con su UPN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-199">Another option is for admins to run the **Add-StaffHubMember** and **Remove-StaffHubUser** cmdlets to remove a non-provisioned account from a StaffHub team and add the user back to the team with their UPN.</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-200">Le recomendamos que se asegure de que todos los usuarios de su organización estén respaldados por una licencia adecuada para minimizar las interrupciones y el acceso a los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-200">We recommend that you ensure all users in your organization are covered with an appropriate license to minimize disruption and access to services.</span></span>
 
#### <a name="what-happens-to-chats-in-staffhub"></a><span data-ttu-id="d3349-201">¿Qué ocurre con los chats en StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-201">What happens to chats in StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-202">Para ayudar a los usuarios a realizar una transición, tenemos previsto migrar el historial de chats de datos en StaffHub a los Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-202">To help transition users, we plan to migrate data chat history in StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-203">La cantidad de historial de chat que estará disponible en Teams depende de la rapidez con la que configure su organización para la transición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-203">The amount of chat history that will be available in Teams depends on how soon you configure your organization for the transition.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-204">Se recomienda realizar una acción a más tardar en el 30 de junio de 2019 para proporcionar el tiempo necesario para realizar la transición 90 días de datos en el 1 de octubre de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-204">We recommend taking action no later than June 30, 2019 to provide enough time to transition 90 days of data by October 1, 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-205">Asegúrese de que la creación de grupos de Office 365 esté habilitada en el Centro de administración de Microsoft 365 antes de que comience la transición, ya que esto es fundamental para que podamos mover los datos de chat de StaffHub a los Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-205">Ensure that Office 365 Group creation is enabled in the Microsoft 365 admin center before the transition begins, as this is essential to us being able to move your StaffHub chat data into Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-206">Si no se activa este servicio antes del 30 de junio de 2019, la fecha de migración será posterior o se copiarán menos datos de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-206">Failure to turn on this service by June 30, 2019, will result in a later migration date or less chat data being copied over.</span></span>

#### <a name="what-happens-to-files-that-have-been-uploaded-to-staffhub"></a><span data-ttu-id="d3349-207">¿Qué sucede con los archivos que se han cargado en StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-207">What happens to files that have been uploaded to StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-208">Puede mover los archivos que sus equipos necesitan de StaffHub a los Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-208">You can move the files that your teams need from StaffHub to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-209">Los archivos que mueva se almacenan en la carpeta general del sitio de grupo en SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-209">The files you move are stored in the General folder of the team site in SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-210">En Teams, los usuarios pueden acceder a los **archivos** desde la pestaña archivos en el canal general del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-210">In Teams, users can access the files from the **Files** tab in the General channel of the team.</span></span> [<span data-ttu-id="d3349-211">Mover los equipos de Microsoft StaffHub a Turnos en Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-211">Move your Microsoft StaffHub teams to Shifts in Teams</span></span>](move-staffhub-teams-to-shifts-in-teams.md)

#### <a name="can-i-export-shift-schedules-from-shifts"></a><span data-ttu-id="d3349-212">¿Puedo exportar la programación de Turnos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-212">Can I export shift schedules from Shifts?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d3349-213">Puede exportar información de programación de Turnos a un archivo de Excel desde el escritorio y las aplicaciones web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-213">You can export shift schedule information to an Excel file from the Shifts desktop and web apps.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-214">Después, puede importar esta información a los sistemas y herramientas de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-214">You can then import this information to your organization's systems and tools.</span></span>

#### <a name="how-can-i-recover-a-schedule-if-i-accidentally-deleted-a-team"></a><span data-ttu-id="d3349-215">¿Cómo puedo recuperar una programación si eliminé por error un equipo?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-215">How can I recover a schedule if I accidentally deleted a team?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-216">La eliminación de a programación está vinculada a la eliminación de un equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-216">Deleting a schedule is linked to deleting a team.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-217">Si recupera un equipo, no se recupera la programación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-217">If you recover a team, the schedule isn't recovered.</span></span>

#### <a name="what-powers-the-file-sharing-capability-in-teams-where-are-files-stored"></a><span data-ttu-id="d3349-218">¿Qué impulsa la capacidad de uso compartido de archivos en Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-218">What powers the file sharing capability in Teams?</span></span> <span data-ttu-id="d3349-219">¿Dónde se almacenan los archivos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-219">Where are files stored?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-220">La característica de archivos compartidos, la capacidad de un administrador de distribuir archivos a los miembros del equipo, esta activada en el modulo de servicio de SharePoint Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-220">The file sharing capability, the ability for a manager to distribute files to team members, is powered on the back end by SharePoint Online.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-221">Cuando un equipo es creado, se asigna automáticamente un Grupo Office 365 para ese equipo en segundo plano.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-221">When a team is created, an Office 365 Group is automatically provisioned for that team in the background.</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-222">Para obtener mas información vea Cómo SharePoint Online y OneDrive para empresas  interactúan con Teams](../../SharePoint-OneDrive-interact.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-222">For more information, see [How SharePoint Online and OneDrive for Business interact with Teams](../../SharePoint-OneDrive-interact.md).</span></span>
 
#### <a name="is-there-integration-between-shifts-and-the-outlook-calendar-can-i-export-a-schedule-to-a-calendar"></a><span data-ttu-id="d3349-223">¿Existe alguna integración entre los turnos y el calendario de Outlook?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-223">Is there integration between Shifts and the Outlook calendar?</span></span> <span data-ttu-id="d3349-224">¿Puedo exportar una programación a un calendario?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-224">Can I export a schedule to a calendar?</span></span>
 
<span data-ttu-id="d3349-225">Los trabajadores de los Firstline pueden ver su programación completa de trabajo de un vistazo en Turnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-225">Firstline Workers can see their entire work schedule at a glance in Shifts.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-226">Admitiremos la integración nativa con el calendario de Outlook como parte de nuestro plan de trabajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-226">We'll be supporting native integration with Outlook calendar as part of our roadmap.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-227">Mientras tanto, use Microsoft Flow para configurar la integración con los turnos en Teams y Outlook y en los calendarios de Google.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-227">In the meantime, use Microsoft Flow to set up integration with Shifts in Teams and Outlook and Google calendars.</span></span>

#### <a name="do-i-need-to-train-users-on-how-to-use-shifts-if-theyre-already-familiar-with-staffhub"></a><span data-ttu-id="d3349-228">¿Debo enseñar a los usuarios sobre cómo usar Turnos si ya están familiarizados con StaffHub?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-228">Do I need to train users on how to use Shifts if they're already familiar with StaffHub?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-229">No se requiere ninguna capacitación adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-229">No additional training is required.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-230">Los cambios pueden usarse de forma similar a cómo usan StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-230">They can use Shifts in a similar way to how they used StaffHub.</span></span> 
 
#### <a name="what-admin-controls-are-available-to-manage-whether-users-in-my-organization-can-use-shifts"></a><span data-ttu-id="d3349-231">¿Qué controles de administración están disponibles para administrar si los usuarios de mi organización pueden usar Turnos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-231">What admin controls are available to manage whether users in my organization can use Shifts?</span></span>  
  
<span data-ttu-id="d3349-232">Puede activar o desactivar Turnos en toda la organización para todos los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-232">You can turn on or turn off Shifts org-wide for all users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-233">En el centro de administración de los Microsoft Teams, también puede utilizar la política de configuración de la aplicación Firstline Worker para personalizar los equipos para su fuerza de trabajo de Firstline.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-233">In the Microsoft Teams admin center, you can also use the Firstline Worker app setup policy to customize Teams for your Firstline Workforce.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-234">La política está configurada con las aplicaciones de actividad, turnos, chat y llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-234">The policy is configured with the Activity, Shifts, Chat, and Calling apps.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-235">Asignar los pines de la política de estas aplicaciones a la barra de aplicaciones en Teams para un acceso rápido y fácil por parte de los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-235">Assigning the policy pins these apps to the app bar in Teams for quick and easy access by users.</span></span> 

<span data-ttu-id="d3349-236">Para mas información vea[la aplicación Gestionar los turnos de su organización en Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-236">[Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md)</span></span>

#### <a name="what-powershell-controls-are-available-for-teams"></a><span data-ttu-id="d3349-237">¿Qué controles de PowerShell están disponibles para los Teams?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-237">What PowerShell controls are available for Teams?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-238">Administre Teams a través del módulo Microsoft Teams PowerShell y el módulo de PowerShell de Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-238">You manage Teams through the Microsoft Teams PowerShell module and the Skype for Business PowerShell module.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-239">Para obtener más información, [Vea información general de Teams PowerShell](../../teams-powershell-overview.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-239">For more information, see [Teams PowerShell Overview](../../teams-powershell-overview.md).</span></span> <span data-ttu-id="d3349-240">En este momento, no hay ningún cmdlet de PowerShell específico disponible para administrar Turnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-240">At this time, there are no specific PowerShell cmdlets available to manage Shifts.</span></span>  

<span data-ttu-id="d3349-241">Si se trata de algo que le interesa, envíenos un mensaje a través del [portal de comentarios de Teams en UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/555103-public-preview/category/182881-developer-platform).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-241">If this is something you're interested in, send us a request through the [Teams feedback portal on UserVoice](https://microsoftteams.uservoice.com/forums/555103-public-preview/category/182881-developer-platform).</span></span>

#### <a name="what-will-happen-with-the-staffhub-api-which-is-currently-in-private-preview"></a><span data-ttu-id="d3349-242">¿Qué ocurrirá con la API de StaffHub que está actualmente en versión preliminar privada?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-242">What will happen with the StaffHub API which is currently in private preview?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-243">Si ha generado alguna integración con las API de StaffHub, estas API estarán obsoletas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-243">If you have built any integrations with the StaffHub APIs, these APIs will be deprecated.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-244">Publicamos las API de Microsoft Graph para admitir integraciones con las soluciones de administración de recursos humanos, nóminas o personal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-244">We  released Microsoft Graph APIs to support integrations with your human resources, payroll, or workforce management solutions.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-245">[Usar la API de Microsoft Graph para trabajar con Microsoft Teams](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/teams-api-overview).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-245">To learn more, see [Use the Microsoft Graph API to work with Teams](https://docs.microsoft.com/graph/api/resources/teams-api-overview).</span></span>

#### <a name="is-reporting-available-to-view-shifts-usage-across-my-organization"></a><span data-ttu-id="d3349-246">¿Los informes están disponibles para ver el uso de los cambios en la organización?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-246">Is reporting available to view Shifts usage across my organization?</span></span>

<span data-ttu-id="d3349-247">Como Turnos es una aplicación de Teams, puede ver el uso a través de informes de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-247">Because Shifts is an app in Teams, you can view usage through Teams reports.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-248">Para obtener más información, vea [Informes de Teams en el Centro de administración de Microsoft Teams](../../teams-analytics-and-reports/teams-reporting-reference.md) e [Informes de actividad de Teams en el Centro de administración de Microsoft 365](../../teams-activity-reports.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-248">For more information, check out [Teams reporting in the Microsoft Teams admin center](../../teams-analytics-and-reports/teams-reporting-reference.md) and [Teams activity reports in the Microsoft 365 admin center](../../teams-activity-reports.md).</span></span>

#### <a name="where-can-i-provide-feedback"></a><span data-ttu-id="d3349-249">¿Cómo puedo proporcionar comentarios sobre?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-249">Where can I provide feedback?</span></span>
  
<span data-ttu-id="d3349-250">En la aplicación móvil, pulse **Más** en la esquina superior izquierda de la pantalla, vaya **a**configuración\*\*  > **enviar** comentarios \*\*o informar de un problema .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-250">In the mobile app, tap **More** in the upper left of the screen, go to **Settings** > **Send feedback** or **Report an issue**.</span></span> <span data-ttu-id="d3349-251">De forma similar, en las aplicaciones de escritorio y Web, en la esquina inferior izquierda de la pantalla, vaya a **Ayuda a** > **compartir una idea**o **informar de un problema**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d3349-251">Similarly, in the desktop and web apps, in the lower left of the screen, go **Help** > **Share an idea** or **Report an issue**.</span></span>
