---
title: Implementar la supervisión en Skype para Business Server
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 244df419-d0a8-4b1d-aedd-a92114172ab6
description: 'Resumen: Obtenga información sobre cómo implementar la supervisión en Skype para Business Server.'
ms.openlocfilehash: 4a2105e99b37574b3622c3d8bbb4cb2c05ecb71d
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20990000"
---
# <a name="deploy-monitoring-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="66aa8-103">Implementar la supervisión en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-103">Deploy monitoring in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="66aa8-104">**Resumen:** Obtenga información sobre cómo implementar la supervisión en Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-104">**Summary:** Learn how to deploy monitoring in Skype for Business Server.</span></span>
 
<span data-ttu-id="66aa8-105">Antes de llevar a cabo estas tareas, revise la [planeación de supervisión en Skype para Business Server](../../plan-your-deployment/monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-105">Before performing these tasks, review [Plan for monitoring in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/monitoring.md).</span></span>
 
<span data-ttu-id="66aa8-106">Normalmente, implementará servicios de supervisión dentro de la topología al completar los siguientes dos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-106">You will typically implement monitoring services within your topology by completing the following two steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="66aa8-107">Habilitación de la supervisión al mismo tiempo, configurar un nuevo Skype para grupo de servidores empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-107">Enabling monitoring at the same time you set up a new Skype for Business Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-108">(En Skype para Business Server, supervisión está habilitado o deshabilitado en un grupo de servidores por pool.) Tenga en cuenta que se puede habilitar la supervisión de un grupo de servidores sin realmente recopilación de los datos de supervisión, un proceso se explica en la sección Configuración de detalles de llamadas y calidad de la experiencia de configuración de esta documentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-108">(In Skype for Business Server, monitoring is enabled or disabled on a pool-by-pool basis.) Note that you can enable monitoring for a pool without actually collecting monitoring data, a process explained in the Configuring Call Detail Recording and Quality of Experience Settings section of this documentation.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="66aa8-p102">Al asociar un almacén de supervisión (es decir, una base de datos de supervisión) con el nuevo grupo de servidores. Tenga en cuenta que un único almacén de supervisión se puede asociar con varios grupos de servidores. En función de la cantidad de usuarios hospedados en los grupos de registradores, no tiene que configurar una base de datos de supervisión independiente para cada uno de los grupos. En su lugar, varios grupos de servidores pueden usar el almacén de supervisión único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-p102">Associating a monitoring store (that is, a monitoring database) with the new pool. Note that a single monitoring store can be associated with multiple pools. Depending on the number of users homed on your Registrar pools, that means that you do not have to set up a separate monitoring database for each of your pools. Instead, single monitoring store can be used by multiple pools.</span></span>
    
<span data-ttu-id="66aa8-p103">Aunque a menudo es más sencillo habilitar la supervisión al mismo tiempo que crea un nuevo grupo de servidores, también es posible crear un nuevo grupo de servidores con la supervisión deshabilitada. Si lo hace, posteriormente podrá usar el Generador de topología para habilitar el servicio: el Generador de topologías ofrece una manera de habilitar o deshabilitar la supervisión para un grupo de servidores, o para asociar un grupo de servidores con un almacén de supervisión diferente. Tenga en cuenta que aunque ya no hay un rol de servidor de supervisión, todavía tendrá que crear uno o más almacenes de supervisión: bases de datos back-end usadas para almacenar los datos recopilados por el servicio de supervisión. Estas bases de datos back-end se pueden crear con Microsoft SQL Server 2008 R2, Microsoft SQL Server 2012 o Microsoft SQL Server 2014.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-p103">Although it's often easier to enable monitoring at the same time that you create a new pool, it's also possible to create a new pool with monitoring disabled. If you do that, you can later use Topology Builder to enable the service: Topology Builder provides a way to enable or disable monitoring for a pool, or to associate a pool with a different monitoring store. Keep in mind that even though there is no longer a Monitoring Server role you will still need to create one or more monitoring stores: back-end databases used to store the data gathered by the monitoring service. These back-end databases can be created using Microsoft SQL Server 2008 R2, Microsoft SQL Server 2012., or Microsoft SQL Server 2014.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66aa8-117">Si se ha habilitado la supervisión para un grupo de servidores puede deshabilitar el proceso de recopilación de datos de supervisión sin necesidad de cambiar la topología: Skype para Business Server proporciona un medio para deshabilitar (y, a continuación, volver a habilitar) registro de detalles de llamadas (CDR) o calidad de Recolección de datos de la experiencia (QoE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-117">If monitoring has been enabled for a pool you can disable the process of collecting monitoring data without having to change your topology: Skype for Business Server provides a way for you to disable (and then later re-enable) Call Detail Recording (CDR) or Quality of Experience (QoE) data collection.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-118">Para obtener más información, vea la sección de configuración del registro de detalles de llamadas y los valores de calidad de experiencia de este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-118">For more information, see the Configuring Call Detail Recording and Quality of Experience Settings section of this document.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="66aa8-119">Una mejora del importante a la supervisión en Skype para Business Server es el hecho de que Skype para los informes de supervisión del servidor empresarial ahora admite IPv6: informes que usan el campo de dirección IP mostrarán en IPv4 o IPv6 se resuelve en función de: 1) la consulta SQL se utiliza; y, 2) donde o no la dirección IPv6 se almacena en la base de datos de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-119">One other important enhancement to monitoring in Skype for Business Server is the fact that Skype for Business Server Monitoring Reports now support IPv6: reports that use the IP Address field will display either IPv4 or IPv6 addresses depending on : 1) the SQL query being used; and, 2) where or not the IPv6 address is stored in the monitoring database.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="66aa8-120">Asegúrese de que el tipo de inicio del servicio del Agente SQL Server sea automático y de que el servicio del Agente SQL Server se esté ejecutando para la instancia de SQL que contiene las bases de datos de supervisión, de manera que las tareas de mantenimiento predeterminadas de supervisión de SQL Server puedan ejecutarse según se programaron, bajo el control del servicio del Agente SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-120">Ensure that the SQL Server Agent Service Startup Type is Automatic and the SQL Server Agent Service is running for the SQL Instance which is holding the Monitoring databases, so that the Default Monitoring SQL Server Maintenance Jobs can run on their scheduled basis under the control of the SQL Server Agent Service.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="66aa8-121">Esta documentación le guiará por el proceso de instalación y configuración de informes de supervisión y supervisión de Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-121">This documentation walks you through the process of installing and configuring monitoring and Monitoring Reports for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-122">En la documentación se proporcionan instrucciones detalladas que le ayudarán a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-122">The documentation provides step-by-step instructions that will help you to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="66aa8-123">Habilitar la supervisión en la topología y asociar un almacén de supervisión a un grupo de servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-123">Enable monitoring in your topology and associate a monitoring store with a Front End pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66aa8-124">Instalar SQL Server Reporting Services y la Skype para Business Server informes de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-124">Install SQL Server Reporting Services and the Skype for Business Server Monitoring Reports.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-125">Los informes de supervisión son informes previamente configurados que ofrecen diferentes vistas sobre la información almacenada en una base de datos de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-125">Monitoring Reports are preconfigured reports that provide different views into the information stored in a monitoring database.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66aa8-126">Configure el registro de detalles de llamada (CDR) y la recopilación de datos de calidad de experiencia (QoE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-126">Configure Call Detail Recording (CDR) and Quality of Experience (QoE) data collection.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-127">Detalles de llamadas proporcionan un medio para realizar un seguimiento de uso de Skype para capacidades de Business Server como voz sobre IP (VoIP) llamadas de teléfono; mensajería instantánea (mi); transferencias de archivos; audio y vídeo (A / V) conferencia; y sesiones de uso compartido de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-127">Call detail recording provides a way for you to track usage of Skype for Business Server capabilities such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-128">Las métricas QoE controlan la calidad de las llamadas de audio y vídeo de la organización, incluyen datos sobre el número de paquetes perdidos, el ruido de fondo y la cantidad de "vibración" (diferencias en el retraso de paquetes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-128">QoE metrics track the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="66aa8-129">Purgue de forma manual los registros de CDR o de QoE de la base de datos de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-129">Manually purge CDR and/or QoE records from the monitoring database.</span></span>
    
## <a name="deployment-checklist-for-monitoring"></a><span data-ttu-id="66aa8-130">Lista de comprobación para la supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-130">Deployment checklist for monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="66aa8-131">Aunque ya está instalado y activado en cada servidor Front-End de supervisión, aún hay varios pasos que debe realizar antes de poder realmente que se va a recopilar datos de supervisión para Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-131">Although monitoring is already installed and activated on each Front End server, there are still several steps that you must undertake before you can actually being to collect monitoring data for Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-132">Estos pasos se describen en la siguiente lista de comprobación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-132">These steps are outlined in the following checklist:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="66aa8-133">**Fase**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-133">**Phase**</span></span>|<span data-ttu-id="66aa8-134">**Pasos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-134">**Steps**</span></span>|<span data-ttu-id="66aa8-135">**Rol y pertenencia a grupos**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-135">**Role and group membership**</span></span>|<span data-ttu-id="66aa8-136">**Documentación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-136">**Documentation**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="66aa8-137">**Instalar los requisitos previos de hardware y software**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-137">**Install prerequisite hardware and software**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="66aa8-138">Instale una versión compatible de Microsoft SQL Server en el equipo que actuará como almacén de datos back-end para la supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-138">Install a supported version of Microsoft SQL Server on the computer that will act as the backend data store for monitoring.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="66aa8-139">Usuario de dominio que también es miembro del grupo de administradores locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-139">Domain user who is also a member of the local administrators group.</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="66aa8-140">Hardware admitido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-140">Supported Hardware</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/5f9c085d-205e-4235-9061-9ad875283cb0.aspx) <br/> [<span data-ttu-id="66aa8-141">Software de servidor y compatibilidad con la infraestructura</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-141">Server Software and Infrastructure Support</span></span>](http://technet.microsoft.com/library/4ee5fe38-0191-4710-9aa2-df8895e8c51b.aspx) <br/> |
|<span data-ttu-id="66aa8-142">**Crear la topología interna adecuada para admitir la supervisión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-142">**Create the appropriate internal topology to support monitoring**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="66aa8-143">Usar Skype para Business Server Topology Builder agregar, a continuación, supervisar bases de datos a la topología, publica la topología actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-143">Use Skype for Business Server Topology Builder to add monitoring databases to the topology, then published the updated topology.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="66aa8-144">Para definir una topología, un usuario que sea miembro del grupo de usuarios locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-144">To define a topology, a user who is a member of the local users group.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="66aa8-145">Para publicar la topología, un usuario que sea miembro del grupo de administradores del dominio y del grupo RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-145">To publish the topology, a user who is a member if the domain administrators group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="66aa8-146">Asociar un almacén de supervisión a un grupo de servidores Front-End en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-146">Associate a monitoring store with a Front End pool in Skype for Business Server</span></span>](associate-a-monitoring-store.md) <br/> |
|<span data-ttu-id="66aa8-147">**Habilitar la configuración de supervisión adecuada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-147">**Enable the appropriate monitoring settings**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="66aa8-148">Habilitar el registro detallado de llamadas (CDR) o la supervisión de la calidad de la experiencia (QoE) en los ámbitos del sitio o a nivel global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-148">Enable Call Detail Recording (CDR) and/or Quality of Experience (QoE) monitoring at the global and/or the site scopes.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="66aa8-149">Un usuario que sea miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins o que tiene asignado un rol RBAC que proporciona acceso a los cmdlets de CsCdrConfiguration y CsQoEConfiguration.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-149">A user who is a member of the RTCUniversalServerAdmins group or who has been assigned an RBAC role that provides access to the CsCdrConfiguration and CsQoEConfiguration cmdlets.</span></span>  <br/> |[<span data-ttu-id="66aa8-150">Configurar los detalles de las llamadas y la configuración de calidad de la experiencia en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-150">Configure call detail recording and Quality of Experience settings in Skype for Business Server</span></span>](call-detail-recording-and-qoe.md) <br/> |
   
## <a name="enable-monitoring"></a><span data-ttu-id="66aa8-151">Habilitar la supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-151">Enable monitoring</span></span>

<span data-ttu-id="66aa8-152">Aunque los agentes de recopilación de datos unificadas se instala automáticamente y se activan en cada servidor Front-End, que significa que se iniciará automáticamente recopilar datos de supervisión en el momento en que termine de instalar Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-152">Although the unified data collection agents are automatically installed and activated on each Front End server, that does not mean that you will automatically begin to collect monitoring data the moment you finish installing Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-153">En su lugar, deberá llevar a cabo dos tareas: debe asociar los servidores front-end/grupos de servidores front-end a una base de datos de supervisión y debe habilitar la supervisión del registro detallado de llamadas (CDR) o la calidad de la experiencia (QoE) en ámbito global o del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-153">Instead, you must do two things: you must associate your Front End servers/Front End pools with a monitoring database, and you must enable Call Detail Recording (CDR) and/or Quality of Experience (QoE) monitoring at the global scope and/or the site scope.</span></span>
  
<span data-ttu-id="66aa8-154">Para obtener instrucciones paso a paso acerca de cómo asociar los servidores Front-End o grupos de servidores Front-End con una base de datos de supervisión, consulte el tema [asociar un almacén de supervisión con un grupo de servidores Front-End en Skype para Business Server](associate-a-monitoring-store.md) en la Guía de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-154">For step-by-step instructions on associating Front End servers or Front End pools with a monitoring database, see the topic [Associate a monitoring store with a Front End pool in Skype for Business Server](associate-a-monitoring-store.md) in the Deployment guide.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-155">Una vez que se han realizado estas asociaciones y, cuando se haya publicado su nuevo Skype para la topología de servidor empresarial, aún no podrá recopilar datos de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-155">After these associations have been made, and after your new Skype for Business Server topology has been published, you will still not be able to collect monitoring data.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-156">Eso es porque, de forma predeterminada, la recolección de datos de CDR y QoE está deshabilitada al instalar Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-156">That's because, by default, both CDR and QoE data collection is disabled when you install Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="66aa8-157">Para comenzar la recopilación de datos debe habilitar CDR y/o QoE monitoring.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-157">In order to begin data collection you will need to enable CDR and/or QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-158">(Tenga en cuenta que no es necesario habilitar a ambos CDR y QoE monitoring; si lo prefiere, puede habilitar a un tipo de supervisión y dejar el otro tipo deshabilitado). Para habilitar a CDR supervisión en el ámbito global ejecutar el siguiente comando desde dentro de la Skype para Shell de administración de servidor empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-158">(Note that you do not have to enable both CDR and QoE monitoring; if you prefer, you can enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.) To enable CDR monitoring at the global scope run the following command from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
Set-CsCdrConfiguration -Identity "global" -EnableCDR $True
```

<span data-ttu-id="66aa8-159">Como alternativa, puede habilitar a CDR supervisión desde dentro de la Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-159">Alternatively, you can enable CDR monitoring from within the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-160">Desde dentro de la Skype para el Panel de Control de servidor empresarial, realice el siguiente procedimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-160">From within the Skype for Business Server Control Panel, complete the following procedure:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="66aa8-161">Haga clic en **Supervisión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-161">Click **Monitoring**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="66aa8-162">En la pestaña **Registro detallado de llamadas**, haga doble clic en la configuración **Global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-162">On the **Call Detail Recording** tab, double-click the **Global** setting.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="66aa8-163">En el panel **Editar configuración del registro detallado de llamadas (CDR)**, seleccione **Habilitar supervisión de CDR** y haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-163">In the **Edit Call Detail Recording (CDR) Setting** pane, select **Enable monitoring of CDRs** and then click **Commit**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="66aa8-164">Para habilitar QoE monitoring en el ámbito global, ejecute este comando desde el Skype para Shell de administración de servidor empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-164">To enable QoE monitoring at the global scope, run this command from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>
  
```
Set-CsQoEConfiguration -Identity "global" -EnableQoE $True
```

<span data-ttu-id="66aa8-165">Si lo prefiere, también puede habilitar la supervisión QoE desde dentro de la Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-165">If you prefer, you can also enable QoE monitoring from within the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-166">Desde allí, lleve a cabo el procedimiento siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-166">From within the Control Panel, complete the following procedure:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="66aa8-167">Haga clic en **Supervisión**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-167">Click **Monitoring**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="66aa8-168">En la pestaña **Datos de calidad de la experiencia**, haga doble clic en la configuración **Global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-168">On the **Quality of Experience Data** tab, double-click the **Global** setting.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="66aa8-169">En el panel **Editar configuración de calidad de la experiencia (QoE)**, seleccione **Habilitar supervisión de datos de QoE** y haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-169">In the **Edit Quality of Experience (QoE) Setting** pane, select **Enable monitoring of QoE data** and then click **Commit**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="66aa8-170">Tal como hemos visto, los ejemplos anteriores muestran cómo habilitar la supervisión de forma global; es decir, permiten habilitar la supervisión de CDR y QoE en toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-170">As noted, the preceding examples enable monitoring at the global scope; that is, they enable CDR and QoE monitoring throughout your organization.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-171">De forma alternativa, puede separar las opciones de configuración de CDR y QoE en el sitio para habilitar o deshabilitar la supervisión en cada sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-171">Alternatively, you can create separate CDR and QoE configuration settings at the site scope, and then selectively enable or disable monitoring for each site.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-172">Por ejemplo, puede habilitar la supervisión de CDR para el sitio de Redmont y deshabilitarla para el sitio de Dublín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-172">For example, you could enable CDR monitoring for your Redmond site, yet disable CDR monitoring for your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="66aa8-173">Para obtener más información acerca de cómo administrar las opciones de configuración de supervisión, consulte el tema de la Guía de implementación [llame a configurar registro de detalles y la configuración de calidad de la experiencia de Skype para Business Server](call-detail-recording-and-qoe.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-173">For more information on managing your monitoring configuration settings, see the Deployment guide topic [Configure call detail recording and Quality of Experience settings in Skype for Business Server](call-detail-recording-and-qoe.md).</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="66aa8-174">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-174">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="66aa8-175">Planeación de la supervisión en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="66aa8-175">Plan for monitoring in Skype for Business Server</span></span>](../../plan-your-deployment/monitoring.md)