---
title: Instalar informes de supervisión en Skype Empresarial Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6f417569-b100-442c-ad48-fdd794626cf7
description: 'Resumen: obtenga información sobre cómo instalar un servicio que generará informes de supervisión en Skype Empresarial Server.'
ms.openlocfilehash: 10a98bea4af3511c50a0b2b814f8b44911f3742f
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49802260"
---
# <a name="install-monitoring-reports-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="1cb4f-103">Instalar informes de supervisión en Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-103">Install Monitoring Reports in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="1cb4f-104">**Resumen:** Obtenga información sobre cómo instalar un servicio que generará informes de supervisión en Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-104">**Summary:** Learn how to install a service that will generate Monitoring reports in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="1cb4f-105">Los informes de supervisión de Skype Empresarial Server proporcionan una gran cantidad de información sobre la calidad y la cantidad de las sesiones de comunicación que tienen lugar en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-105">Skype for Business Server Monitoring Reports provide you with a wealth of information about the quality and quantity of the communication sessions that take place in your organization.</span></span> 
  
## <a name="install-monitoring-reports"></a><span data-ttu-id="1cb4f-106">Instalar los informes de supervisión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-106">Install Monitoring Reports</span></span>

<span data-ttu-id="1cb4f-107">Los informes de supervisión no se instalan automáticamente al instalar Skype Empresarial Server; en su lugar, debe instalar los informes de supervisión por separado y solo después de instalar Skype Empresarial Server en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-107">Monitoring Reports are not automatically installed when you install Skype for Business Server; instead, you must install Monitoring Reports separately, and only after Skype for Business Server has been installed on the computer.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1cb4f-p101">Se recomienda que instale los informes de supervisión en el equipo en el que está instalada la base de datos de supervisión. De este modo, se simplifica el proceso de asignación de permisos para obtener acceso a los informes, ya que si instala los informes de supervisión en el equipo en que se hospeda el almacén de supervisión, no tendrá que configurar los permisos necesarios para que las bases de datos de un equipo interactúen con los servicios de Reporting Services que se ejecutan en otro equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-p101">It is recommended that you install Monitoring Reports on the same computer where the monitoring database is installed. This simplifies the process of assigning permissions for accessing the reports: installing Monitoring Reports on the computer that hosts the monitoring store means that you will not have to configure permissions that allow a database on one computer to interact with Reporting Services running on a second computer.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1cb4f-110">Los informes de supervisión de Skype Empresarial Server incluyen más de 30 informes diseñados para proporcionar información detallada sobre conferencias, sesiones de mensajería instantánea punto a punto, registros de usuarios, la aplicación Grupo de respuesta y mucho más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-110">Skype for Business Server Monitoring Reports include over 30 reports designed to provide detailed information about conferences, peer-to-peer IM sessions, user registrations, the Response Group application, and much more.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-111">Para la versión 2013, los informes de supervisión de Skype Empresarial Server incluyen una serie de mejoras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-111">For the 2013 version, Skype for Business Server Monitoring Reports include a number of enhancements:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1cb4f-112">**Informes nuevos sobre la calidad de voz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-112">**New voice quality reports**.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-113">Estos nuevos informes incluyen el informe de comparación de calidad de medios en Skype Empresarial [Server,](../../manage/health-and-monitoring/comparison.md)que compara la calidad entre diferentes tipos de llamadas (por ejemplo, entre llamadas cableadas y llamadas inalámbricas); y el informe de hora para unirse a la conferencia en Skype Empresarial [Server,](../../manage/health-and-monitoring/join-time-report.md)que proporciona información sobre la cantidad de tiempo necesario para que los usuarios se unan a una conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-113">These new reports include the [Media Quality Comparison Report in Skype for Business Server](../../manage/health-and-monitoring/comparison.md), which compares quality between different types of calls (for example, between wired calls and wireless calls); and the [Conference Join Time Report in Skype for Business Server](../../manage/health-and-monitoring/join-time-report.md), which provides information regarding the amount of time requires for users to join a conference.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="1cb4f-114">**Informes mejorados para la solución de problemas y el análisis de las sesiones de uso compartido de aplicaciones y de vídeo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-114">**Improved reports for analyzing and troubleshooting both video and application sharing sessions.**</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-115">El informe de resumen de calidad de medios de Skype Empresarial [Server](../../manage/health-and-monitoring/summary.md) ofrece una forma de analizar las llamadas de uso compartido de aplicaciones y vídeo, mientras que el informe de rendimiento del servidor de [Skype Empresarial Server](../../manage/health-and-monitoring/server-performance.md) detalla el rendimiento de los servidores que generan estas llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-115">the [Media Quality Summary Report in Skype for Business Server](../../manage/health-and-monitoring/summary.md) provides a way to analyze video and application sharing calls, while the [Server Performance Report in Skype for Business Server](../../manage/health-and-monitoring/server-performance.md) details the performance of servers generating these calls.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-116">Las métricas de uso compartido de aplicaciones y vídeo también se notifican ahora mediante el informe de detalles de sesiones punto a punto en Skype Empresarial [Server](../../manage/health-and-monitoring/peer-to-peer-session-detail-report.md) y el informe de detalles de conferencia en [Skype Empresarial Server.](../../manage/health-and-monitoring/detail-report.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-116">Video and application sharing metrics are also now reported by the [Peer-to-Peer Session Detail Report in Skype for Business Server](../../manage/health-and-monitoring/peer-to-peer-session-detail-report.md) and the [Conference Detail Report in Skype for Business Server](../../manage/health-and-monitoring/detail-report.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1cb4f-p105">**Rendimiento mejorado de los informes**. Esto incluye una mayor rapidez del tiempo de respuesta y la recuperación de datos, y una navegación por los informes más sencilla y rápida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-p105">**Improved report performance**. This includes faster response and data retrieval time, as well as faster and easier navigation through the reports.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1cb4f-119">En la documentación sobre los informes de supervisión se puede encontrar más información referente a cada informe individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-119">More information on the individual reports can be found in the Monitoring Reports documentation.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="1cb4f-120">Hay otro informe, el Subinforme de detalles de llamadas qoE, incluido en Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-120">There is another report - QoE Call Detail Subreport - included in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-121">Sin embargo, este informe se utiliza principalmente con fines internos y no está pensado para usarse mediante un acceso directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-121">However, this report is primarily for internal use, and is not intended to be directly accessed.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="1cb4f-122">Hay dos formas de instalar los informes de supervisión de Skype Empresarial Server: puede usar el Asistente para la implementación de Skype Empresarial Server o puede usar un script Windows PowerShell incluido con los archivos de instalación de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-122">There are two ways to install Skype for Business Server Monitoring Reports: you can use the Skype for Business Server Deployment Wizard or you can use a Windows PowerShell script included with the Skype for Business Server installation files.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-123">Independientemente del método que elija, asegúrese de que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-123">Regardless of the method you use to install the reports you must first make sure that you:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="1cb4f-124">Dispone del derecho para agregar un rol de base de datos a una cuenta de usuario de la base de datos de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-124">Have the right to add a database role to a user account in the monitoring database.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="1cb4f-p108">Tiene el rol de administrador de contenido en SQL Server Reporting Services. Este rol le otorga el derecho para implementar informes en SQL Server Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-p108">Hold the Content Manager role in SQL Server Reporting Services. This role gives you the right to deploy reports to SQL Server Reporting Services.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1cb4f-127">Para instalar los informes de supervisión con el Asistente para la implementación, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-127">To install the Monitoring Reports by using the Deployment Wizard, complete the following steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="1cb4f-128">Haga **clic en Inicio,** **en Todos** los programas, en Skype Empresarial **Server** y, a continuación, en Asistente para la implementación de Skype **Empresarial Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-128">Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business Server**, and then click **Skype for Business Server Deployment Wizard**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="1cb4f-129">En el Asistente para la implementación, haga clic en **Implementar los informes de supervisión** para iniciar el asistente de implementación de los informes de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-129">In the Deployment Wizard, click **Deploy Monitoring Reports** in order to start the Deploy Monitoring Reports wizard.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="1cb4f-p109">Una vez en el asistente, en la página **Especificar la base de datos de supervisión**, asegúrese de que el nombre de dominio completo del equipo en que se hospeda su almacén de supervisión aparece en la lista desplegable **Base de datos de supervisión**. (Si dispone de varios almacenes de supervisión, seleccione el servidor correspondiente en la lista desplegable.) Compruebe que en el cuadro **Instancia de SQL Server Reporting Services (SSRS)** aparece la instancia correcta de SQL Server (por ejemplo, **atl-sql-001.litwareinc.com/archinst**) y haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-p109">In the Deploy Monitoring Reports wizard, on the **Specify Monitoring Database** page, make sure that the fully qualified domain name of the computer hosting your monitoring store appears in the **Monitoring database** dropdown list. (If you have multiple monitoring stores you will need to select the appropriate server from the dropdown list.) Verify that the correct SQL Server instance appears in the **SQL Server Reporting Services (SSRS) instance** box (for example, **atl-sql-001.litwareinc.com/archinst**) and then click **Next**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="1cb4f-132">En la página **Especificar credenciales**, en el cuadro **Nombre de usuario**, escriba el nombre de dominio y el nombre de usuario de la cuenta que se utilizará para obtener acceso a los informes de supervisión (por ejemplo, **litwareinc\kenmyer**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-132">On the **Specify Credentials** page, in the **User name** box, type the domain name and user name of the account to be used when accessing the Monitoring Reports (for example, **litwareinc\kenmyer**).</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-133">Si no usa este formato (dominio #A0 o nombre de usuario), se producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-133">If you do not use this format (domain\user name) an error will occur.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="1cb4f-134">Introduzca la contraseña de la cuenta de usuario en el cuadro **Contraseña** y haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-134">Type the user account password in the **Password** box, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-135">Tenga en cuenta que no se requieren derechos especiales para esta cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-135">Note that no special rights are required for this account.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-136">A la cuenta se le concederán automáticamente los permisos necesarios de inicio de sesión y base de datos cuando se complete la instalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-136">The account will automatically be granted the required logon and database permissions when setup completes.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="1cb4f-p112">En la página **Especificar grupo de solo lectura**, en el cuadro Grupo de usuarios, escriba el nombre del grupo de seguridad al que se concederá acceso de solo lectura a SQL Server Reporting Services. Por ejemplo, para conceder acceso de administradores de solo lectura a los informes, escriba **RTCUniversalReadOnlyAdmins**. Después, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-p112">On the **Specify Read-Only Group** page enter the name of a security group that will be granted read-only access to the SQL Server Reporting Services in the User group box. For example, to give read-only administrators access to the reports enter **RTCUniversalReadOnlyAdmins**. Click **Next**.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="1cb4f-140">En la página **Ejecutar comandos**, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-140">On the **Executing Commands** page, click **Finish**.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1cb4f-141">Los informes de supervisión también se pueden instalar desde el Shell de administración de Skype Empresarial Server ejecutando el script DeployReports.ps1; este Windows PowerShell script puede encontrarse en la carpeta \<install location\> \Skype Empresarial Server 2015\Deployment\Setup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-141">Monitoring Reports can also be installed from the Skype for Business Server Management Shell by running the script DeployReports.ps1; this Windows PowerShell script can be found in the \<install location\>\Skype for Business Server 2015\Deployment\Setup folder.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-142">Para instalar los informes de supervisión con el script DeployReports.ps1, escriba un comando como el siguiente en el símbolo del sistema del Shell de administración:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-142">To install Monitoring Reports using DeployReports.ps1, type a command similar to the following at the Management Shell prompt:</span></span>
  
```powershell
C:\Program Files\Skype for Business Server 2015\Deployment\Setup\DeployReports.ps1 -storedUserName "litwareinc\kenmyer" -storedPassword "p@ssw0rd" -readOnlyGroupName "RTCUniversalReadOnlyAdmins" -reportServerSqlInstance "atl-sql-001.litwareinc.com" -monitoringDatabaseId "MonitoringDatabase:atl-sql-001.litwareinc.com"
```

<span data-ttu-id="1cb4f-143">En la tabla siguiente se describen los parámetros utilizados en el comando anterior:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-143">The parameters used in the preceding command are described in the following table:</span></span>
  
|<span data-ttu-id="1cb4f-144">**Nombre del parámetro**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-144">**Parameter Name**</span></span>|<span data-ttu-id="1cb4f-145">**Obligatorio**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-145">**Required**</span></span>|<span data-ttu-id="1cb4f-146">**Descripción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-146">**Description**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="1cb4f-147">storedUserName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-147">storedUserName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1cb4f-148">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-148">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1cb4f-149">Cuenta de usuario (en el formato dominio\nombredeusuario) utilizada para obtener acceso al almacén de supervisión; por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-149">User account (in the format domain\username) used to access the monitoring store; for example:</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="1cb4f-150">```-storedUserName "litwareinc\kenmyer"``` Esta cuenta debe tener los permisos especificados anteriormente SQL Server y SQL Server Reporting Services o el script producirá un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-150">```-storedUserName "litwareinc\kenmyer"``` This account must have the previously-specified SQL Server and SQL Server Reporting Services permissions or the script will fail.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1cb4f-151">storedPassword</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-151">storedPassword</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1cb4f-152">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-152">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1cb4f-153">Contraseña para la cuenta de usuario utilizada para obtener acceso al almacén de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-153">Password for the user account used to access the monitoring store.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1cb4f-154">readOnlyGroupName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-154">readOnlyGroupName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1cb4f-155">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-155">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1cb4f-156">Grupo de seguridad local o de dominio a cuyos miembros se les concederá acceso de solo lectura a los informes de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-156">Domain or local security group whose members will be granted read-only access to the Monitoring Reports.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-157">Tenga en cuenta que el script fallará si el grupo especificado no existe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-157">Note that the script will fail if the specified group does not exist.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-158">Si más tarde decide revocar dichos permisos o si desea conceder permisos de acceso a otros usuarios o grupos, lo podrá hacer con el Administrador de informes de SQL Service Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-158">If you later decide to revoke these permissions, or if you decide to grant other users or other groups access permissions, you can do so using the SQL Service Reporting Services Report Manager.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1cb4f-159">reportSqlServerInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-159">reportSqlServerInstance</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1cb4f-160">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-160">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1cb4f-p115">La instancia de SQL Server en que se hospeda el servicio de informes. La instancia se debe especificar usando el nombre de dominio completo del servidor de informes; por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-p115">SQL Server instance that hosts the Reporting Service. The Reporting instance must be specified using the fully qualified domain name of the Report Server; for example:  </span></span><br/> <span data-ttu-id="1cb4f-163">```-reportServerSqlInstance atl-sql-001.litwareinc.com``` Si no se incluye este parámetro, el script supondrá que los servicios de informes se hospedan en la misma instancia de SQL Server que hospeda la base de datos de supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-163">```-reportServerSqlInstance atl-sql-001.litwareinc.com``` If this parameter is not included the script will assume that the reporting services are hosted by the same SQL Server instance that hosts the monitoring database.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="1cb4f-164">monitoringDatabaseId</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-164">monitoringDatabaseId</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1cb4f-165">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-165">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="1cb4f-p116">Identidad de servicio para la base de datos de supervisión. Ejecute este comando para obtener las identidades de sus bases de datos de supervisión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-p116">Service Identity for the monitoring database. You can return the Identities for your monitoring databases by running this command:  </span></span><br/> ```Get-CsService -MonitoringDatabase```|
   
<span data-ttu-id="1cb4f-168">Una vez instalados los informes de supervisión, debe usar el cmdlet New-CsReportingConfiguration para configurar la dirección URL usada para tener acceso a estos informes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-168">After the Monitoring Reports have been installed you must then use the New-CsReportingConfiguration cmdlet to configure the URL used to access these reports.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-169">Esta tarea se puede llevar a cabo desde el Shell de administración de Skype Empresarial Server ejecutando el siguiente comando Windows PowerShell servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-169">This task can be carried out from the Skype for Business Server Management Shell by running the following Windows PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-170">Tenga en cuenta que se recomienda, aunque no es obligatorio, utilizar el protocolo HTTPS en la configuración de la dirección URL de informes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-170">Note that it is recommended, but not required, that you use the HTTPS protocol when configuring the reporting URL:</span></span>
  
```powershell
New-CsReportingConfiguration -Identity 'service:MonitoringDatabase:atl-sql-001.litwareinc.com' -ReportingURL 'https://atl-sql-001.litwareinc.com:443/Reports_ARCHINST'
```

<span data-ttu-id="1cb4f-p118">En el comando anterior, para la propiedad ReportingUrl debería definirse la dirección URL del Administrador de informes utilizada por SQL Server 2008 R2 Reporting Services. Para determinar la dirección URL del Administrador de informes, siga los pasos siguientes en el equipo en el que se instaló SQL Server Reporting Services:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-p118">In the preceding command, the ReportingUrl property should be set to the Report Manager URL used by SQL Server 2008 R2 Reporting Services. You can determine the Report Manager URL by completing the following steps on the computer where SQL Server Reporting Services has been installed:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="1cb4f-173">Haga clic en Inicio, Todos los programas, Microsoft SQL Server 2008 R2, Herramientas de configuración, y Administrador de configuración de Reporting Services.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-173">Click Start, click All Programs, click Microsoft SQL Server 2008 R2, click Configuration Tools, and then click Reporting Services Configuration Manager.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="1cb4f-p119">En el cuadro de diálogo Conexión de configuración de Reporting Services, asegúrese de que el nombre del equipo de Reporting Services aparece en el cuadro Nombre del servidor. Seleccione la instancia de SQL Server en la lista desplegable de instancias del Servidor de informes y haga clic en Conectar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-p119">In the Reporting Services Configuration Connection dialog box, make sure that the name of the Reporting Services computer appears in the Server Name box. Select the SQL Server instance from the Report Server Instance dropdown list and then click Connect.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="1cb4f-p120">En el Administrador de configuración de Reporting Services, haga clic en Dirección URL del Administrador de informes. En el panel Dirección URL del Administrador de informes, deberían aparecer una o varias direcciones URL. Puede usar cualquiera de ellas como la dirección URL de informes, aunque, de nuevo, se recomienda que ReportingUrl utilice el protocolo HTTPS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-p120">In Reporting Services Configuration Manager, click Report Manager URL. One or more URLs should appear in the Report Manager URL pane. Any of these URLs can be used as the Reporting URL although, again, it is recommended that the ReportingUrl use the HTTPS protocol.</span></span>
    
<span data-ttu-id="1cb4f-179">Si ha configurado una base de datos reflejada para la base de datos de supervisión, también debe asociar los informes de supervisión con la base de datos reflejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-179">If you have set up a mirror database for your monitoring database then you must also associate the Monitoring Reports with the mirror database.</span></span> <span data-ttu-id="1cb4f-180">Consulte el artículo Asociar informes de supervisión con una base de datos [reflejada en Skype Empresarial Server](monitoring-reports-with-a-mirror-database.md) para obtener más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="1cb4f-180">See the article [Associate Monitoring Reports with a mirror database in Skype for Business Server](monitoring-reports-with-a-mirror-database.md) for details.</span></span>
  

