---
title: Crear o modificar un plan de marcado de Skype Empresarial Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: d2fef3d0-7e78-4591-b712-d62ac71d71a5
description: 'Resumen: Conozca cómo crear o modificar un plan de marcado mediante el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.'
ms.openlocfilehash: eaa2446c86b117558953416d0815a38371b205b1
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="create-or-modify-a-dial-plan-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="20ec6-103">Crear o modificar un plan de marcado de Skype Empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-103">Create or modify a dial plan in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="20ec6-104">**Resumen:** Aprenda a crear o modificar un plan de marcado mediante el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-104">**Summary:** Learn how to create or modify a dial plan by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
  
### <a name="to-create-a-dial-plan"></a><span data-ttu-id="20ec6-105">Para crear un plan de marcado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-105">To create a dial plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="20ec6-106">Abre Skype para Panel de Control del servidor de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-106">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="20ec6-107">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Enrutamiento de voz** y, a continuación, en **Plan de marcado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-107">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Dial Plan**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="20ec6-108">En la página **Plan de marcado**, haga clic en **Nuevo** y seleccione un ámbito para el plan de marcado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-108">On the **Dial Plan** page, click **New** and select a scope for the dial plan:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="20ec6-109">**Plan de marcado de sitio** se aplica a un sitio en su totalidad, salvo a los usuarios o grupos que estén asignados a un plan de marcado de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-109">**Site dial plan** applies to an entire site, except any users or groups that are assigned to a user dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-110">Si se selecciona el **sitio** para el ámbito de un plan de marcado, debe elegir el sitio desde el cuadro de diálogo **Seleccionar un sitio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-110">If you select **Site** for a dial plan's scope, you must choose the site from the **Select a Site** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-111">Si ya se ha creado un plan de marcado, el sitio no aparece en el cuadro de diálogo **Seleccionar un sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-111">If a dial plan has already been created for a site, the site does not appear in the **Select a Site** dialog box.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="20ec6-112">**Plan de marcado de grupo** se puede aplicar a una puerta de enlace de red telefónica conmutada (RTC) o a un registrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-112">**Pool dial plan** can apply to a public switched telephone network (PSTN) gateway or a Registrar.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-113">Si selecciona **grupo** para el ámbito de un plan de marcado, seleccione la puerta de enlace PSTN o Registrar desde el cuadro de diálogo **Seleccione un servicio** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-113">If you select **Pool** for a dial plan's scope, choose the PSTN gateway or Registrar from the **Select a Service** dialog box.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-114">Si ya se ha creado un plan de marcado para un servicio (puerta de enlace de RTC o registrador), el servicio no aparece en la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-114">If a dial plan has already been created for a service (PSTN gateway or Registrar), the service does not appear in the list.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="20ec6-115">**Plan de marcado de usuario** se puede aplicar a usuarios o grupos específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-115">**User dial plan** can be applied to specified users or groups.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="20ec6-116">Una vez seleccionado el ámbito del plan de marcado, no se podrá cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-116">After you select the dial plan scope, it cannot be changed.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="20ec6-p103">Si está creando un plan de marcado de usuario, escriba un nombre descriptivo en el campo **Nombre** en el cuadro de diálogo **Plan de marcado nuevo**. Una vez se haya guardado este nombre, no se podrá cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-p103">If you are creating a user dial plan, enter a descriptive name in the **Name** field on the **New Dial Plan** dialog box. After this name is saved, it cannot be changed.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="20ec6-119">Para los planes de marcado de sitio, el campo **nombre** se rellena automáticamente con el nombre del sitio y no puede modificarse. > para planes de marcado de grupo, el campo **nombre** se rellena automáticamente con el nombre de registrador o puerta de enlace PSTN y no puede cambiarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-119">For site dial plans, the **Name** field is prepopulated with the site name and cannot be changed.> For pool dial plans, the **Name** field is prepopulated with the PSTN gateway or Registrar name and cannot be changed.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="20ec6-p104">El campo **Nombre simple** se cumplimenta previamente con el mismo nombre que aparece en el campo **Nombre**. Sil o desea, puede editar este campo para especificar un nombre más descriptivo que defina el sitio, servicio o usuario al que se aplica el plan de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-p104">The **Simple name** field is prepopulated with the same name that appears in the **Name** field. You can optionally edit this field to specify a more descriptive name that reflects the site, service, or user to which the dial plan applies.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="20ec6-122">El  **Nombre simple** debe ser único entre todos los planes de marcado de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-122">The **Simple name** must be unique among all dial plans in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-123">No debe superar los 256 caracteres Unicode, cada uno de los cuales puede ser un carácter alfabético o numérico, un guión (-), un punto (.) o un signo de subrayado (_). > caracteres **no admitidos** incluyen espacios y los caracteres reservados como se define en RFC 3966 (http://www.ietf.org/rfc/rfc3966.txt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-123">It cannot exceed 256 Unicode characters, each of which can be an alphabetic or numeric character, a hyphen (-), a period (.), or an underscore (_).> Characters **not supported** include spaces and Reserved characters as defined in RFC 3966 (http://www.ietf.org/rfc/rfc3966.txt).</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-124">Caracteres reservados que **no admite** el **Nombre Simple** incluyen los siguientes: > ";" "?" "/" ":" "@" "&amp;" "=" "+""$",""</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-124">Reserved characters that are **not supported** in the **Simple Name** include the following:> ";" "/" "?" ":" "@" "&amp;" "=" "+" "$" ","</span></span> 
  
6. <span data-ttu-id="20ec6-125">(Opcional) En el campo **Descripción**, puede escribir información descriptiva adicional sobre el plan de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-125">(Optional) In the **Description** field, you can type additional descriptive information about the dial plan.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="20ec6-p106">(Opcional) Si quiere usar este plan de marcado como región para los números de acceso telefónico local, especifique una **Región de conferencia de acceso telefónico local**. Si no quiere utilizar este plan de marcado para los números de acceso telefónico local, no rellene este campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-p106">(Optional) If you want to use this dial plan as a region for dial-in access numbers, specify a **Dial-in conferencing region**. If you do not want to use this dial plan for dial-in access numbers, leave this field empty.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="20ec6-128">Se requiere que en las regiones de conferencia de acceso telefónico local se asocien los números de acceso a conferencias de acceso telefónico local con uno o más planes de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-128">Dial-in conferencing regions are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more dial plans.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="20ec6-p107">(Opcional) En el campo **Prefijo de acceso externo**, especifique el valor únicamente si los usuarios necesitan marcar uno o más dígitos iniciales para tener acceso a una línea externa (por ejemplo, 9). Puede escribir un valor de prefijo de hasta cuatro caracteres (#, \* y 0-9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-p107">(Optional) In the **External access prefix** field, specify a value only if users need to dial one or more additional leading digits (for example, 9) to get an external line. You can type in a prefix value of up to four characters (#, \*, and 0-9).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="20ec6-131">Si especifica un prefijo de acceso externo, no necesita crear una regla de normalización nueva para incluir el prefijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-131">If you specify an external access prefix, you do not need to create a new normalization rule to accommodate the prefix.</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="20ec6-132">Asocie y configure reglas de normalización para el plan de marcado tal como sigue:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-132">Associate and configure normalization rules for the dial plan as follows:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="20ec6-133">Para elegir una o más reglas en una lista de todas las reglas de normalización en la implementación de Telefonía IP empresarial, haga clic en **Seleccionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-133">To choose one or more rules from a list of all normalization rules available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-134">En **Seleccionar reglas de normalización**, resalte las reglas que desee asociar al plan de marcado y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-134">In **Select Normalization Rules**, highlight the rules you want to associate with the dial plan and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="20ec6-135">Para definir una regla de normalización nueva y asociarla con el plan de marcado, haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-135">To define a new normalization rule and associate it with the dial plan, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-136">Para obtener más información acerca de la definición de una nueva regla, consulte [crear o modificar una regla de normalización de Skype para el año 2015 Business](normalization-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-136">For details about defining a new rule, see [Create or modify a normalization rule in Skype for Business 2015](normalization-rules.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="20ec6-137">Para editar una regla de normalización que ya esté asociada al plan de marcado, resalte el nombre de la regla y haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-137">To edit a normalization rule that is already associated with the dial plan, highlight the rule name and click **Show details**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="20ec6-138">Para copiar una regla de normalización existente con el fin de utilizarla como punto de partida en la definición de una regla nueva, resalte el nombre de la regla y haga clic en **Copiar** y, a continuación, en **Pegar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-138">To copy an existing normalization rule to use as a starting point for defining a new rule, highlight the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="20ec6-139">Para quitar una regla de normalización del plan de marcado, resalte el nombre de la regla y haga clic en **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-139">To remove a normalization rule from the dial plan, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="20ec6-140">Cada plan de marcado debe tener al menos una regla de normalización asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-140">Each dial plan must have at least one associated normalization rule.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-141">Para obtener información acerca de cómo determinar todas las reglas de normalización de un dial plan requiere, vea [enrutamiento de Plan de voz saliente en Skype para Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) en la documentación de planeamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-141">For information about how to determine all of the normalization rules a dial plan requires, see [Plan for outbound voice routing in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) in the Planning documentation.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="20ec6-142">Compruebe que las reglas de normalización del plan de marcado se organizan en el orden correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-142">Verify that the dial plan's normalization rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-143">Para cambiar la posición de la regla en la lista, resalte el nombre de la regla y haga clic en arriba o flecha abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-143">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="20ec6-144">Skype para Business Server recorre la lista de reglas de normalización desde la parte superior hacia abajo y utiliza la primera regla que coincida con el número marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-144">Skype for Business Server traverses the normalization rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-145">Si configura un plan de marcado de forma que un número marcado pueda coincidir con más de una regla de normalización, asegúrese de que las reglas más restrictivas estén dispuestas encima de las reglas menos restrictivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-145">If you configure a dial plan so that a dialed number can match more than one normalization rule, make sure the more restrictive rules are sorted above the less restrictive ones.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-146">> El símbolo $ rule^(\d{11}) predeterminado de **Mantener todos los** normalización coincide con cualquier número de 11 dígitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-146">> The default **Keep All** normalization rule^(\d{11})$ matches any 11-digit number.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-147">Por ejemplo, si agrega una regla de normalización que coincida con números de 11 dígitos que comiencen por 1425, asegúrese de que está ordenada **Guardar todos** debajo de la regla de $ restrictive^(1425\d{7}) más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-147">For example, if you add a normalization rule that matches 11-digit numbers that start with 1425, make sure that **Keep All** is sorted below the more restrictive^(1425\d{7})$ rule.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="20ec6-p113">(Opcional) Especifique un número para probar el plan de marcado y, a continuación, haga clic en **Ir**. Los resultados de la prueba se muestran en **Introducir un número para probarlo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-p113">(Optional) Enter a number to test the dial plan and then click **Go**. The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="20ec6-150">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-150">Click **OK**.</span></span> 
    
13. <span data-ttu-id="20ec6-151">En la página **Plan de marcado**, haga clic en **Confirmar** y, a continuación, en **Confirmar todo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-151">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="20ec6-152">Cada vez que cree un plan de marcado, debe ejecutar el comando **Confirmar todo** para publicar el cambio de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-152">Any time you create a dial plan, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-153">Para obtener más información, consulte [publicación de cambios a la configuración de enrutamiento de voz de Skype para el año 2015 de negocios pendientes](voice-route-config-changes.md) en la documentación de las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-153">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
### <a name="to-modify-a-dial-plan"></a><span data-ttu-id="20ec6-154">Para modificar un plan de marcado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-154">To modify a dial plan</span></span>

1.  <span data-ttu-id="20ec6-155">Inicie sesión en el equipo como miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins o como un miembro de la función CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator o CsAdministrator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-155">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the CsVoiceAdministrator, CsServerAdministrator, or CsAdministrator role.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-156">Para obtener más información, vea **Delegar permisos de instalación**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-156">For details, see **Delegate Setup Permissions**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="20ec6-157">Abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de Admin para abrir el Skype para Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-157">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>  
    
3. <span data-ttu-id="20ec6-158">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Enrutamiento de voz** y, a continuación, en **Plan de marcado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-158">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Dial Plan**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="20ec6-159">En la página **Plan de marcado**, haga doble clic en el nombre del plan de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-159">On the **Dial Plan** page, double-click a dial plan name.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="20ec6-p116">El ámbito y el nombre del plan de marcado se establecieron cuando se creó el plan de marcado. No pueden modificarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-p116">The dial plan scope and name were set when the dial plan was created. They cannot be changed.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="20ec6-162">(Opcional) En **Editar plan de marcado**, edite el campo **Nombre simple**, el cual se ha cumplimentado previamente con el mismo nombre que aparece en el campo **Nombre** para especificar un nombre más descriptivo que refleje el sitio, el servicio o el usuario a quien se aplica el plan de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-162">(Optional) In **Edit Dial Plan**, edit the **Simple name** field, which is prepopulated with the same name that appears in the **Name** field to specify a more descriptive name that reflects the site, service, or user to which the dial plan applies.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="20ec6-163">El **Nombre Simple** debe ser único entre todos los planes de marcado dentro de la implementación de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-163">The **Simple name** must be unique among all dial plans within the Lync Server 2013 deployment.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-164">No debe superar los 256 caracteres Unicode, cada uno de los cuales puede ser un carácter alfabético o numérico, un guión (-), un punto (.), un signo más (+) o un signo de subrayado (_). > no se permiten espacios en el campo de **nombre sencillo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-164">It cannot exceed 256 Unicode characters, each of which can be an alphabetic or numeric character, a hyphen (-), a period (.), a plus sign (+), or an underscore (_).> Spaces are not allowed in the **Simple name** field.</span></span>
  
6. <span data-ttu-id="20ec6-165">(Opcional) En el campo **Descripción**, escriba información descriptiva sobre el plan de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-165">(Optional) In the **Description** field, type descriptive information about the dial plan.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="20ec6-p118">(Opcional) Si quiere usar este plan de marcado como región para los números de acceso telefónico local, especifique una **Región de conferencia de acceso telefónico local**. Si no quiere utilizar este plan de marcado para los números de acceso telefónico local, no rellene este campo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-p118">(Optional) If you want to use this dial plan as a region for dial-in access numbers, specify a **Dial-in conferencing region**. If you do not want to use this dial plan for dial-in access numbers, leave this field empty.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="20ec6-168">Se requiere que en las regiones de conferencia de acceso telefónico local se asocien los números de acceso a conferencias de acceso telefónico local con uno o más planes de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-168">Dial-in conferencing regions are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more dial plans.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="20ec6-p119">(Opcional) En el campo **Prefijo de acceso externo**, especifique el valor únicamente si los usuarios necesitan marcar uno o más dígitos iniciales para tener acceso a una línea externa (por ejemplo, 9). Puede escribir un valor de prefijo de hasta cuatro caracteres (es decir, #, \* y 0-9).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-p119">(Optional) In the **External access prefix** field, specify a value only if users need to dial one or more additional leading digits to get an external line (for example, 9). You can type in a prefix value of up to four characters (that is, #, \*, and 0-9).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="20ec6-171">Si especifica un prefijo de acceso externo, no necesita crear una regla de normalización nueva para incluir el prefijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-171">If you specify an external access prefix, you do not need to create a new normalization rule to accommodate the prefix.</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="20ec6-172">Asocie y configure reglas de normalización para el plan de marcado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-172">Associate and configure normalization rules for the dial plan:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="20ec6-173">Para elegir una o más reglas en una lista de todas las reglas de normalización en la implementación de Telefonía IP empresarial, haga clic en **Seleccionar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-173">To choose one or more rules from a list of all normalization rules available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-174">En el cuadro de diálogo **Seleccionar reglas de normalización**, resalte las reglas que desee asociar al plan de marcado y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-174">In the **Select Normalization Rules** dialog box, highlight the rules that you want to associate with the dial plan and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="20ec6-175">Para definir una regla de normalización nueva y asociarla con el plan de marcado, haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-175">To define a new normalization rule and associate it with the dial plan, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-176">Para obtener más información acerca de la definición de una nueva regla, consulte [crear o modificar una regla de normalización de Skype para el año 2015 Business](normalization-rules.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-176">For details about defining a new rule, see [Create or modify a normalization rule in Skype for Business 2015](normalization-rules.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="20ec6-177">Para editar una regla de normalización que ya esté asociada al plan de marcado, resalte el nombre de la regla y haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-177">To edit a normalization rule that is already associated with the dial plan, highlight the rule name and click **Show details**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="20ec6-178">Para copiar una regla de normalización existente con el fin de utilizarla como punto de partida en la definición de una regla nueva, resalte el nombre de la regla y haga clic en **Copiar** y, a continuación, en **Pegar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-178">To copy an existing normalization rule to use as a starting point for defining a new rule, highlight the rule name and click **Copy**, and then click **Paste**.</span></span> 
    
   - <span data-ttu-id="20ec6-179">Para quitar una regla de normalización del plan de marcado, resalte el nombre de la regla y haga clic en **Eliminar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-179">To remove a normalization rule from the dial plan, highlight the rule name and click **Remove**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="20ec6-180">Cada plan de marcado debe tener al menos una regla de normalización asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-180">Each dial plan must have at least one associated normalization rule.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-181">Para obtener más información acerca de cómo determinar todas las reglas de normalización de un dial plan requiere, vea [enrutamiento de Plan de voz saliente en Skype para Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) en la documentación de planeamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-181">For details about how to determine all of the normalization rules a dial plan requires, see [Plan for outbound voice routing in Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/outbound-voice-routing.md) in the Planning documentation.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="20ec6-182">Compruebe que las reglas de normalización del plan de marcado se organizan en el orden correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-182">Verify that the dial plan's normalization rules are arranged in the correct order.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-183">Para cambiar la posición de la regla en la lista, resalte el nombre de la regla y haga clic en arriba o flecha abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-183">To change a rule's position in the list, highlight the rule name and then click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="20ec6-184">Skype para Business Server recorre la lista de reglas de normalización desde la parte superior hacia abajo y utiliza la primera regla que coincida con el número marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-184">Skype for Business Server traverses the normalization rule list from the top down and uses the first rule that matches the dialed number.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-185">Si configura un plan de marcado de forma que un número marcado pueda coincidir con más de una regla de normalización, asegúrese de que las reglas más restrictivas estén dispuestas encima de las reglas menos restrictivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-185">If you configure a dial plan so that a dialed number can match more than one normalization rule, make sure the more restrictive rules are sorted above the less restrictive ones.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-186">> El símbolo $ rule^(\d{11}) predeterminado de **Mantener todos los** normalización coincide con cualquier número de 11 dígitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-186">> The default **Keep All** normalization rule^(\d{11})$ matches any 11-digit number.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-187">Si, por ejemplo, agregar una regla de normalización que coincida con números de 11 dígitos que comiencen por 1425, asegúrese de que está ordenada **Guardar todos** debajo de la regla de $ restrictive^(1425\d{7}) más.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-187">If, for example, you add a normalization rule that matches 11-digit numbers that start with 1425, make sure that **Keep All** is sorted below the more restrictive^(1425\d{7})$ rule.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="20ec6-p125">(Opcional) Especifique un número para probar el plan de marcado y, a continuación, haga clic en **Ir**. Los resultados de la prueba se muestran en **Introducir un número para probarlo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-p125">(Optional) Enter a number to test the dial plan and then click **Go**. The test results are displayed under **Enter a number to test**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="20ec6-190">Puede guardar un plan de marcado que no haya pasado la prueba aún y volver a configurarlo más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-190">You can save a dial plan that does not yet pass the test and then reconfigure it later.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-191">Para obtener más información, vea [Pruebas de enrutamiento de voz](http://technet.microsoft.com/library/d3aae909-fef6-440f-b144-0b62dc82bf5d.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-191">For details, see [Testing Voice Routing](http://technet.microsoft.com/library/d3aae909-fef6-440f-b144-0b62dc82bf5d.aspx).</span></span> 
  
12. <span data-ttu-id="20ec6-192">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-192">Click **OK**.</span></span> 
    
13. <span data-ttu-id="20ec6-193">En la página **Plan de marcado**, haga clic en **Confirmar** y, a continuación, en **Confirmar todo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-193">On the **Dial Plan** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="20ec6-194">Siempre que cree o modifique un plan de marcado, debe ejecutar el comando **Confirmar todo** para publicar el cambio en la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-194">Any time you create or modify a dial plan, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="20ec6-195">Para obtener más información, consulte [publicación de cambios a la configuración de enrutamiento de voz de Skype para el año 2015 de negocios pendientes](voice-route-config-changes.md) en la documentación de las operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-195">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="20ec6-196">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-196">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="20ec6-197">Publicar los cambios pendientes a la configuración de enrutamiento de voz de Skype para negocios 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="20ec6-197">Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business 2015</span></span>](voice-route-config-changes.md)

