---
title: Crear o modificar una directiva de voz y configurar registros de uso de RTC en Skype para la empresa
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: e6ff27e0-e2d1-4445-840f-08f738200c20
description: 'Resumen: Crear o modificar directivas de voz y configurar registros de uso de RTC mediante la Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.'
ms.openlocfilehash: 04cfca012490174bfefaa39c4456041ee294385c
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "20965474"
---
# <a name="create-or-modify-a-voice-policy-and-configure-pstn-usage-records-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="e746a-103">Crear o modificar una directiva de voz y configurar registros de uso de RTC en Skype para la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-103">Create or modify a voice policy and configure PSTN usage records in Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="e746a-104">**Resumen:** Crear o modificar directivas de voz y configurar registros de uso de RTC mediante la Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-104">**Summary:** Create or modify voice policies and configure PSTN usage records by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="e746a-105">Cada directiva de voz debe tener al menos un registro de uso de RTC asociado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-105">Each voice policy must have at least one associated Public Switched Telephone Network (PSTN) usage record.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-106">Para ver una lista de todos los registros de uso de RTC disponibles en su implementación de Enterprise Voice y ver sus propiedades, vea [los registros de uso de RTC de vista en Skype para la empresa](view-pstn-usage-records.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-106">To see a listing of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment and view their properties, see [View PSTN usage records in Skype for Business](view-pstn-usage-records.md).</span></span> 
  
### <a name="to-create-a-voice-policy"></a><span data-ttu-id="e746a-107">Para crear una directiva de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-107">To create a voice policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="e746a-108">Abra Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-108">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="e746a-109">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Enrutamiento de voz** y luego en **Directiva de voz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-109">In the left navigation bar, click **Voice Routing** and then click **Voice Policy**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="e746a-110">En la página **Directiva de voz**, haga clic en **Nueva** y seleccione el ámbito de la nueva directiva:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-110">On the **Voice Policy** page, click **New** and then select a scope for the new policy:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p102">La **directiva de sitio** se aplica a todo un sitio, excepto a los usuarios o grupos que estén asignados a una directiva de usuario. Si selecciona Sitio al definir el ámbito de la directiva, elija un sitio en el cuadro de diálogo **Seleccionar un sitio**. Si ya se creó una directiva de voz para un sitio, el sitio no aparecerá en el cuadro de diálogo **Seleccionar un sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p102">**Site policy** applies to an entire site, except any users or groups that are assigned to a user policy. If you select Site for a policy scope, choose the site from the **Select a Site** dialog box. If a voice policy has already been created for a site, the site does not appear in the **Select a Site** dialog box.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-114">La **directiva de usuario** se puede aplicar a usuarios o grupos concretos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-114">**User policy** can be applied to specified users or groups.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="e746a-115">Si el ámbito de una directiva de voz es Usuario, escriba un nombre descriptivo para la directiva en el campo **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-115">If the voice policy scope is User, enter a descriptive name for the policy in the **Name** field.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e746a-116">Si el ámbito de la directiva de voz es Sitio, el campo **Nombre** de **Nueva directiva de voz** se rellena automáticamente con el nombre del sitio y no se puede cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-116">If the voice policy scope is Site, the **Name** field in **New Voice Policy** is prepopulated with the site name and cannot be changed.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="e746a-117">(Opcional) Agregue información descriptiva sobre la directiva de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-117">(Optional) Enter additional descriptive information for the voice policy.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="e746a-118">Active o desactive las siguientes casillas para habilitar o deshabilitar cada una de las **Características de llamada** de esta directiva de voz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-118">Select or clear the following check boxes to enable or disable each of the **Calling features** for this voice policy:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-119">**Escape de correo de voz** evita que las llamadas se enrute inmediatamente al sistema de correo de voz de teléfono móvil del usuario cuando las llamadas simultáneas se configura y el teléfono está desactivado, fuera de la batería o fuera del intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-119">**Voice mail escape** prevents calls from being immediately routed to the user's mobile phone voice mail system when simultaneous ringing is configured and the phone is turned off, out of battery, or out of range.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e746a-120">Esta característica sólo es configurable a través de la Skype para Shell de administración de servidor empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-120">This feature is only configurable through the Skype for Business Server Management Shell</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="e746a-121">**Desvío de llamadas** permite que los usuarios desvíen llamadas a otros teléfonos y dispositivos de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-121">**Call forwarding** enables users to forward calls to other phones and client devices.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-122">Skype para Business Server proporciona una gama mucho más amplia de opciones de configuración de desvío de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-122">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for call forwarding.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-123">Por ejemplo, si una organización no desea que las llamadas entrantes se desvíen externamente a la RTC, un administrador puede aplicar una directiva de voz especial para implementar esta restricción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-123">For example, if an organization does not want to allow incoming calls to be forwarded externally to the PSTN, an administrator can apply a special voice policy to deploy this restriction.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-124">Esta opción está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-124">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-125">La **delegación** permite a los usuarios especificar otros usuarios para que realicen y reciban llamadas en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-125">**Delegation** enables users to specify other users to send and receive calls on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-126">En Skype para Business Server, un delegado puede configurar las llamadas simultáneas que permite que las llamadas entrantes a su jefe llamar a todos los destinos de llamadas simultáneas del delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-126">In Skype for Business Server, a delegate can configure simultaneous ringing that enables incoming calls to his or her manager to ring all of the delegate's simultaneous ringing targets.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-127">De esta forma, el delegado dispone de mayor flexibilidad a la hora de responder a las llamadas dirigidas administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-127">This provides the delegate with greater flexibility in responding to calls directed to the manager.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-128">Esta opción está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-128">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p105">La **transferencia de llamadas** permite a los usuarios transferir llamadas a otros usuarios. Está opción está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p105">**Call transfer** enables users to transfer calls to other users. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p106">El **estacionamiento de llamadas** permite a los usuarios poner llamadas en espera y después recibir la llamada de otro teléfono o cliente. Está opción está deshabilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p106">**Call park** enables users to park calls on hold and then pick up the call from a different phone or client. Disabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-133">La **función de llamadas simultáneas** permite que las llamadas entrantes suenen en más teléfonos (por ejemplo, un móvil) u otros dispositivos de extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-133">**Simultaneous ringing** enables incoming calls to ring on additional phones (for example, a mobile phone) or other endpoint devices.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-134">Skype para Business Server proporciona una gama mucho más amplia de opciones de configuración para las llamadas simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-134">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for simultaneous ringing.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-135">Está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-135">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p108">La **llamada de equipo** permite a los usuarios de un equipo determinado responder llamadas por otros miembros del equipo. Está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p108">**Team call** enables users on a defined team to answer calls for other members of the team. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p109">**Volver a enrutar en RTC** permite que las llamadas realizadas por usuarios que tienen asignada esta directiva a otros usuarios de la empresa se puedan volver a redirigir en la RTC si la red WAN está saturada o no disponible. Está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p109">**PSTN re-route** enables calls made by users who are assigned this policy to other enterprise users to be rerouted on the PSTN if the WAN is congested or unavailable. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p110">El **reemplazo de directiva de ancho de banda** permite a los administradores cambiar las decisiones de la directiva del servicio de control de admisión de llamadas para un usuario en concreto. Esta opción está deshabilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p110">**Bandwidth policy override** enables administrators to override call admission control policy decisions for a particular user. Disabled by default.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e746a-p111">La directiva se reemplazará solo para las llamadas entrantes que reciba el usuario, y no para las llamadas salientes que realice el usuario. Una vez establecida la sesión, se justificará detalladamente el consumo de ancho de banda. Esta configuración se debe usar con moderación, y recomendamos evitarla para tomar las decisiones correctas en el control de admisión de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p111">The policy will be overridden only for incoming calls to the user and not for outgoing calls that are placed by the user. After the session is established, the bandwidth consumption will be accurately recorded. This setting should be used sparingly and should be reserved for appropriate call admission control decisions.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="e746a-p112">El **seguimiento de llamadas malintencionadas** permite a los usuarios informar sobre llamadas malintencionadas (como amenazas) usando la interfaz de usuario del cliente, y hace que la llamada quede señalada en los registros de detalles de llamadas (CDR). Está deshabilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p112">**Malicious call tracing** enables users to report malicious calls (such as threats) by using the client UI, which in turn flags the calls in the Call Detail Records (CDRs). Disabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-147">**Opciones de disponibilidad** habilita o deshabilita las opciones de disponibilidad para la directiva de voz especificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-147">**Busy options** enables or disables Busy Options for the specified voice policy.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-148">Permite que se enruten las llamadas entrantes al correo de voz o que se rechacen con una señal de ocupado cuando el usuario objetivo de la llamada está usando el teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-148">Busy Options allows incoming calls to be routed to voice mail or rejected with a busy signal when the call's target user is on the phone.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-149">Opciones de disponibilidad constituye una nueva directiva de voz introducida en la actualización acumulativa de julio de 2016.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-149">Busy Options is a new voice policy introduced in the July 2016 Cumulative Update.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-150">Si se activa este parámetro, se habilitan las opciones de disponibilidad, si se lo desactiva, se deshabilitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-150">Checking this parameter enables Busy Options, and unchecking it disables Busy Options.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-151">Para obtener más información, consulte [Plan para las opciones de disponibilidad de Skype para Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/busy-options.md) y [instalar y configurar las opciones de disponibilidad de Skype para Business Server](install-and-configure-busy-options.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-151">For more information, see [Plan for Busy Options for Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/busy-options.md) and [Install and configure Busy Options for Skype for Business Server](install-and-configure-busy-options.md).</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="e746a-152">Para asociar y configurar los registros de uso de RTC correspondientes a esta directiva de voz, realice una de las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-152">To associate and configure PSTN usage records for this voice policy, do any of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p114">Para elegir uno o varios registros de una lista que contiene todos los registros de uso de RTC disponibles en la implementación de la Telefonía IP empresarial, haga clic en **Seleccionar**. Resalte los registros que desee asociar a esta directiva de voz y después haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p114">To choose one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this voice policy, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-155">Para quitar un registro de uso de RTC de esta directiva de voz, resalte el registro y haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-155">To remove a PSTN usage record from this voice policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-156">Para definir un nuevo registro de uso de RTC y asociarlo a esta directiva de voz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-156">To define a new PSTN usage record and associate it with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-157">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-157">a.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-158">Haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-158">Click **New**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-159">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-159">b.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-160">En el campo **Nombre**, escriba un nombre descriptivo único para el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-160">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-161">Por ejemplo, es posible que desee crear un namedRedmond de registro de uso de RTC para empleados de jornada completa que se encuentra en Redmond y otro namedRedmondTemps para los empleados temporales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-161">For example, you may want to create a PSTN usage record namedRedmond for full-time employees located in Redmond, and another namedRedmondTemps for temporary employees.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e746a-p117">El nombre del registro de uso de RTC debe ser único dentro de la implementación de la Telefonía IP empresarial. Una vez guardado el registro, no se puede editar el campo **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p117">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e746a-164">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-164">c.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-165">Use alguno de los métodos siguientes para asociar y configurar rutas para este registro de uso de RTC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-165">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-166">Para elegir una o más rutas de la lista de todas las rutas disponibles en la implementación de Telefonía IP empresarial, haga clic en **Seleccionar**, seleccione las rutas que desea asociar a este registro de uso de RTC y después haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-166">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-167">Para quitar una ruta del registro de uso de RTC, resalte la ruta y después haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-167">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route, and then click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-168">Para definir una nueva ruta y asociarla a este registro de uso de RTC, haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-168">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-169">Para obtener información detallada, vea [crear o modificar una ruta de voz de Skype para la empresa](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-169">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-170">Para editar una ruta que ya esté asociada con este registro de uso de RTC, resalte la ruta y haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-170">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e746a-171">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-171">d.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-172">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-172">Click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-173">Para editar un registro de uso de RTC que ya esté asociado a esta directiva de voz, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-173">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-174">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-174">a.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-175">Resalte el registro de uso de RTC que desea editar y haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-175">Highlight the PSTN usage record that you want to edit, and then click **Show details**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-176">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-176">b.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-177">Use alguno de los métodos siguientes para asociar y configurar rutas para este registro de uso de RTC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-177">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-178">Para elegir una o más rutas de la lista de todas las rutas disponibles en la implementación de Telefonía IP empresarial, haga clic en **Seleccionar**, seleccione las rutas que desea asociar a este registro de uso de RTC y después haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-178">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-179">Para quitar una ruta de este registro de uso de RTC, resalte la ruta y después haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-179">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route, and then click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-180">Para definir una nueva ruta y asociarla a este registro de uso de RTC, haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-180">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-181">Para obtener información detallada, vea [crear o modificar una ruta de voz de Skype para la empresa](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-181">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-182">Para editar una ruta que ya está asociada a este registro de uso de RTC, resalte la ruta y haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-182">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and lick **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e746a-183">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-183">c.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-184">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-184">Click **OK**.</span></span>
    
8. <span data-ttu-id="e746a-185">Organice los registros de uso de RTC para lograr un rendimiento óptimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-185">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-186">Para cambiar la posición de un registro en la lista, resalte el nombre de registro y haga clic en arriba o flecha abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-186">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="e746a-187">Es importante el orden en el que aparecen en la lista de la directiva de voz los registros de uso de RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-187">The order in which PSTN usage records are listed in the voice policy is significant.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-188">Skype para Business Server recorre la lista desde la parte superior hacia abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-188">Skype for Business Server traverses the list from the top down.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-189">Recomendamos ordenar la lista por frecuencia de uso, por ejemplo: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-189">We recommend that you organize the list by frequency of use, for example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="e746a-190">Para asociar y configurar registros de uso de RTC para el desvío de llamadas y las llamadas simultáneas en esta directiva de voz, haga una de las acciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-190">To associate and configure PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing in this voice policy, do any of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-191">Para usar los mismos registros de uso de RTC que esta directiva de voz, para el desvío de llamadas y las llamadas simultáneas, seleccione la opción **Distribuir con los usos de la RTC de llamada** en el menú desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-191">To use the same PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing as this voice policy, select the option **Route using the call PSTN usages** from the drop-down menu.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-192">Para permitir que el desvío de llamadas y las llamadas simultáneas a Skype interna para los usuarios de negocios, seleccione la opción **ruta a Skype interna para los usuarios de negocios** en el menú desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-192">To allow call forwarding and simultaneous ringing to internal Skype for Business users only, select the option **Route to internal Skype for Business users only** from the drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-193">Las llamadas no se desviarán a los números de RTC externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-193">Calls will not be forwarded to external PSTN numbers.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p128">Para usar unos registros de uso de RTC para el desvío de llamadas y las llamadas simultáneas que no sean los que se usan para esta directiva de voz, seleccione la opción **Distribuir con los usos de la RTC personalizados** en el menú desplegable. Esta opción muestra un control para seleccionar registros de uso de RTC o crear nuevos registros de uso de RTC destinados concretamente a desviar llamadas o a realizar llamadas simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p128">To specify different PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing than used for this voice policy, select the option **Route using custom PSTN usages** from the drop-down menu. This option displays a control to select existing PSTN usage records or create new PSTN usage records specifically for call forwarding and simultaneous ringing.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p129">Para elegir uno o más registros de una lista de registros de uso de RTC para el desvío de llamadas y las llamadas simultáneas, haga clic en **Seleccionar**. Resalte los registros que desee asociar a esta directiva de desvío de llamadas y de llamadas simultáneas y después haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p129">To choose one or more records from a list of PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this call forwarding and simultaneous ringing policy, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-198">Para quitar un registro de uso de RTC de esta directiva de desvío de llamadas y de llamadas simultáneas, resalte el registro y haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-198">To remove a PSTN usage record from this call forwarding and simultaneous ringing policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-199">Para definir un registro de uso de RTC nuevo y asociarlo a esta directiva de desvío de llamadas y de llamadas simultáneas, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-199">To define a new PSTN usage record and associate it with this call forwarding and simultaneous ringing policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-200">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-200">a.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-201">Haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-201">Click **New**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-202">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-202">b.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-203">En el campo **Nombre**, escriba un nombre descriptivo único para el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-203">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e746a-p132">El nombre del registro de uso de RTC debe ser único dentro de la implementación de la Telefonía IP empresarial. Una vez guardado el registro, no se puede editar el campo **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p132">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e746a-206">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-206">c.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-207">Use alguno de los métodos siguientes para asociar y configurar rutas para este registro de uso de RTC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-207">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-208">Para elegir una o más rutas de la lista de todas las rutas disponibles en la implementación de Telefonía IP empresarial, haga clic en **Seleccionar**, seleccione las rutas que desea asociar a este registro de uso de RTC y después haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-208">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-209">Para quitar una ruta del registro de uso de RTC, resalte la ruta y haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-209">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-210">Para definir una nueva ruta y asociarla a este registro de uso de RTC, haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-210">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-211">Para obtener información detallada, vea [crear o modificar una ruta de voz de Skype para la empresa](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-211">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-212">Para editar una ruta que ya esté asociada con este registro de uso de RTC, resalte la ruta y haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-212">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e746a-213">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-213">d.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-214">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-214">Click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-215">Para editar un registro de uso de RTC que ya esté asociado a esta directiva de voz, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-215">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-216">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-216">a.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-217">Resalte el registro de uso de RTC que desee editar y haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-217">Highlight the PSTN usage record you want to edit and click **Show details**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-218">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-218">b.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-219">Use alguno de los métodos siguientes para asociar y configurar rutas para este registro de uso de RTC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-219">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-220">Para elegir una o más rutas de la lista de todas las rutas disponibles en la implementación de Telefonía IP empresarial, haga clic en **Seleccionar**, seleccione las rutas que desea asociar a este registro de uso de RTC y después haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-220">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-221">Para quitar una ruta de este registro de uso de RTC, resalte la ruta y haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-221">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-222">Para definir una nueva ruta y asociarla a este registro de uso de RTC, haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-222">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-223">Para obtener información detallada, vea [crear o modificar una ruta de voz de Skype para la empresa](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-223">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-224">Para editar una ruta que ya esté asociada con este registro de uso de RTC, resalte la ruta y haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-224">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e746a-225">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-225">c.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-226">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-226">Click **OK**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="e746a-p140">(Opcional) Especifique un número para probar la directiva de voz y haga clic en **Ir**. Los resultados de la prueba se muestran en **Número convertido para probar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p140">(Optional) Enter a number to test the voice policy and click **Go**. The test results are displayed under **Translated number to test**.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="e746a-229">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-229">Click **OK**.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="e746a-230">En la página **Directiva de voz**, haga clic en **Confirmar** y después en **Confirmar todo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-230">On the **Voice Policy** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e746a-231">Siempre que cree o modifique una directiva de voz, ejecute el comando **Confirmar todo** para publicar el cambio de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-231">Any time you create or modify a voice policy, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-232">Para obtener más información, consulte [Publicar cambios pendientes en la configuración de enrutamiento de voz de Skype para la empresa](voice-route-config-changes.md) en la documentación sobre operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-232">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
13. <span data-ttu-id="e746a-233">(Opcional) Correo de voz Escape detecta que una llamada se respondió inmediatamente por correo de voz de teléfono móvil del usuario y desconecta de la llamada al correo de voz de teléfono móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-233">(Optional) Voicemail Escape detects that a call was immediately answered by the user's mobile phone voice mail, and disconnects the call to the mobile phone voice mail.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-234">Esto permite la llamada pasar a llamar en el usuario de otros extremos dar al usuario la oportunidad de responder a la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-234">This allows the call to continue to ring on the user's other endpoints giving the user the opportunity to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-235">Para obtener información detallada acerca de cómo configurar una directiva de correo de voz, vea [Configure escape de correo de voz de Skype para la empresa](configure-voice-mail-escape.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-235">For details on how to configure a voice mail policy, see [Configure voice mail escape in Skype for Business](configure-voice-mail-escape.md).</span></span>
    
### <a name="to-modify-a-voice-policy"></a><span data-ttu-id="e746a-236">Para modificar una directiva de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-236">To modify a voice policy</span></span>

1. <span data-ttu-id="e746a-237">Abra Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-237">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="e746a-238">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Enrutamiento de voz** y, después, en **Directiva de voz**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-238">In the left navigation bar, click **Voice Routing**, and then click **Voice Policy**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="e746a-239">En la página **Directiva de voz**, haga doble clic en el nombre de una directiva de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-239">On the **Voice Policy** page, double-click a voice policy name.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e746a-p143">El ámbito y el nombre se establecieron cuando se creó la directiva de voz. No pueden modificarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p143">The scope and name were set when the voice policy was created. They cannot be changed.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="e746a-242">(Opcional) En **Editar directiva de voz**, especifique otra información descriptiva sobre la directiva de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-242">(Optional) In **Edit Voice Policy**, enter additional descriptive information for the voice policy.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="e746a-243">Active o desactive las casillas siguientes para habilitar o deshabilitar cada una de las **Características de llamadas**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-243">Select or clear the following check boxes to enable or disable each of the **Calling features**:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-244">**Escape de correo de voz** evita que las llamadas se enrute inmediatamente al sistema de correo de voz de teléfono móvil del usuario cuando las llamadas simultáneas se configura y el teléfono está desactivado, fuera de la batería o fuera del intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-244">**Voice mail escape** prevents calls from being immediately routed to the user's mobile phone voice mail system when simultaneous ringing is configured and the phone is turned off, out of battery, or out of range.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e746a-245">Esta característica sólo es configurable a través de la Skype para Shell de administración de servidor empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-245">This feature is only configurable through the Skype for Business Server Management Shell</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="e746a-246">**Desvío de llamadas** permite que los usuarios desvíen llamadas a otros teléfonos y dispositivos de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-246">**Call forwarding** enables users to forward calls to other phones and client devices.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-247">Skype para Business Server proporciona una gama mucho más amplia de opciones de configuración de desvío de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-247">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for call forwarding.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-248">Por ejemplo, si una organización no desea que las llamadas entrantes se desvíen externamente a la RTC, un administrador puede aplicar una directiva de voz especial para implementar esta restricción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-248">For example, if an organization does not want to allow incoming calls to be forwarded externally to the PSTN, an administrator can apply a special voice policy to deploy this restriction.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-249">Esta opción está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-249">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-250">La **delegación** permite a los usuarios especificar otros usuarios para que realicen y reciban llamadas en su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-250">**Delegation** enables users to specify other users to send and receive calls on their behalf.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-251">En Skype para Business Server, un delegado puede configurar las llamadas simultáneas que permite que las llamadas entrantes a su jefe llamar a todos los destinos de llamadas simultáneas del delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-251">In Skype for Business Server, a delegate can configure simultaneous ringing that enables incoming calls to his or her manager to ring all of the delegate's simultaneous ringing targets.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-252">De esta forma, el delegado dispone de mayor flexibilidad a la hora de responder a las llamadas dirigidas administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-252">This provides the delegate with greater flexibility in responding to calls directed to the manager.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-253">Esta opción está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-253">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p146">La **transferencia de llamadas** permite a los usuarios transferir llamadas a otros usuarios. Está opción está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p146">**Call transfer** enables users to transfer calls to other users. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p147">El **estacionamiento de llamadas** permite que los usuarios pongan las llamadas en espera para que se puedan atender desde otro teléfono u otro cliente. Esta opción está deshabilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p147">**Call park** enables users to park calls on hold, and then pick up the call from a different phone or client. Disabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-258">La **función de llamadas simultáneas** permite que las llamadas entrantes suenen en más teléfonos (por ejemplo, un móvil) u otros dispositivos de extremo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-258">**Simultaneous ringing** enables incoming calls to ring on additional phones (for example, a mobile phone) or other endpoint devices.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-259">Skype para Business Server proporciona una gama mucho más amplia de opciones de configuración para las llamadas simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-259">Skype for Business Server provides a significantly wider range of configuration options for simultaneous ringing.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-260">Está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-260">Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p149">La **llamada de equipo** permite a los usuarios de un equipo determinado responder llamadas por otros miembros del equipo. Está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p149">**Team call** enables users on a defined team to answer calls for other members of the team. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p150">**Volver a enrutar en RTC** permite que las llamadas realizadas por usuarios que tienen asignada esta directiva a otros usuarios de la empresa se puedan volver a redirigir en la RTC si la red WAN está saturada o no disponible. Está habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p150">**PSTN re-route** enables calls made by users who are assigned this policy to other enterprise users to be rerouted on the PSTN if the WAN is congested or unavailable. Enabled by default.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p151">El **reemplazo de directiva de ancho de banda** permite a los administradores reemplazar las decisiones de la directiva de control de admisión de llamadas para un usuario concreto. Está deshabilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p151">**Bandwidth policy override** enables administrators to override CAC policy decisions for a particular user. Disabled by default.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="e746a-p152">La directiva se invalidará solo para llamadas entrantes dirigidas a dicho usuario, pero no para las llamadas salientes que realice el usuario. Una vez establecida la sesión, el consumo de ancho de banda se registrará de forma detallada. Este parámetro debe usarse con moderación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p152">The policy will be overridden only for incoming calls to the user and not for outgoing calls that are placed by the user. After the session is established, the bandwidth consumption will be accurately recorded. This setting should be used sparingly.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="e746a-p153">**Seguimiento de llamadas malintencionadas** permite a los usuarios informar sobre llamadas malintencionadas (como amenazas de bomba) usando la interfaz de usuario del cliente, con lo cual la llamada queda señalada en los registros de detalles de llamadas. Está deshabilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p153">**Malicious call tracing** enables users to report malicious calls (such as threats) using the client UI, which in turn flags the calls in the CDRs. Disabled by default.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="e746a-272">Para asociar y configurar los registros de uso de RTC correspondientes a esta directiva de voz, realice una de las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-272">To associate and configure PSTN usage records for this voice policy, do any of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p154">Para elegir uno o varios registros de una lista que contiene todos los registros de uso de RTC disponibles en la implementación de la Telefonía IP empresarial, haga clic en **Seleccionar**. Resalte los registros que desee asociar a esta directiva de voz y después haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p154">To choose one or more records from a list of all PSTN usage records available in your Enterprise Voice deployment, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this voice policy, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-275">Para quitar un registro de uso de RTC de esta directiva de voz, resalte el registro y haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-275">To remove a PSTN usage record from this voice policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-276">Para definir un nuevo registro de uso de RTC y asociarlo a esta directiva de voz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-276">To define a new PSTN usage record and associate it with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-277">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-277">a.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-278">Haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-278">Click **New**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-279">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-279">b.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-280">En el campo **Nombre**, escriba un nombre descriptivo único para el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-280">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-281">Por ejemplo, es posible que desee crear un namedRedmond de registro de uso de RTC para empleados de jornada completa que se encuentra en Redmond y otro namedRedmondTemps de registro para los empleados temporales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-281">For example, you may want to create a PSTN usage record namedRedmond for full-time employees located in Redmond, and another record namedRedmondTemps for temporary employees.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e746a-p157">El nombre del registro de uso de RTC debe ser único dentro de la implementación de la Telefonía IP empresarial. Una vez guardado el registro, no se puede editar el campo **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p157">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e746a-284">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-284">c.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-285">Use alguno de los métodos siguientes para asociar y configurar rutas para este registro de uso de RTC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-285">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-286">Para elegir una o más rutas de la lista de todas las rutas disponibles en la implementación de Telefonía IP empresarial, haga clic en **Seleccionar**, seleccione las rutas que desea asociar a este registro de uso de RTC y después haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-286">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-287">Para quitar una ruta del registro de uso de RTC, resalte la ruta y haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-287">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-288">Para definir una nueva ruta y asociarla a este registro de uso de RTC, haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-288">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-289">Para obtener información detallada, vea [crear o modificar una ruta de voz de Skype para la empresa](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-289">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-290">Para editar una ruta que ya esté asociada con este registro de uso de RTC, resalte la ruta y haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-290">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e746a-291">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-291">d.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-292">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-292">Click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-293">Para editar un registro de uso de RTC que ya esté asociado a esta directiva de voz, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-293">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-294">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-294">a.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-295">Resalte el registro de uso de RTC que desee editar y haga clic en   **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-295">Highlight the PSTN usage record that you want to edit and click **Show details**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-296">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-296">b.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-297">Use alguno de los métodos siguientes para asociar y configurar rutas para este registro de uso de RTC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-297">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-298">Para elegir una o más rutas de la lista de todas las rutas disponibles en la implementación de Telefonía IP empresarial, haga clic en **Seleccionar**, seleccione las rutas que desea asociar a este registro de uso de RTC y después haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-298">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-299">Para quitar una ruta de este registro de uso de RTC, resalte la ruta y haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-299">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-300">Para definir una nueva ruta y asociarla a este registro de uso de RTC, haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-300">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-301">Para obtener información detallada, vea [crear o modificar una ruta de voz de Skype para la empresa](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-301">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-302">Para editar una ruta que ya esté asociada con este registro de uso de RTC, resalte la ruta y haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-302">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="e746a-303">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-303">c.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-304">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-304">Click **OK**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="e746a-305">Organice los registros de uso de RTC para lograr un rendimiento óptimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-305">Arrange the PSTN usage records for optimum performance.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-306">Para cambiar la posición de un registro en la lista, resalte el nombre de registro y haga clic en arriba o flecha abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-306">To change a record's position in the list, highlight the record name and click the up or down arrow.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e746a-307">Es importante el orden en el que aparecen en la lista de la directiva de voz los registros de uso de RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-307">The order in which PSTN usage records are listed in the voice policy is significant.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-308">Skype para Business Server recorre la lista desde la parte superior hacia abajo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-308">Skype for Business Server traverses the list from the top down.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-309">Recomendamos ordenar la lista por frecuencia de uso, por ejemplo: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-309">We recommend that you organize the list by frequency of use, for example: RedmondLocal, RedmondLongDist, RedmondInternational, RedmondBackup.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="e746a-310">Para asociar y configurar registros de uso de RTC para el desvío de llamadas y las llamadas simultáneas en esta directiva de voz, haga una de las acciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-310">To associate and configure PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing in this voice policy, do any of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-311">Para usar los mismos registros de uso de RTC que esta directiva de voz, para el desvío de llamadas y las llamadas simultáneas, seleccione la opción **Distribuir con los usos de la RTC de llamada** en el menú desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-311">To use the same PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing as this voice policy, select the option **Route using the call PSTN usages** from the drop-down menu.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-312">Para permitir que el desvío de llamadas y las llamadas simultáneas a Skype interna para los usuarios de negocios, seleccione **ruta de Skype interna para los usuarios de negocios** en el menú desplegable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-312">To allow call forwarding and simultaneous ringing to internal Skype for Business users only, select **Route to internal Skype for Business users only** from the drop-down menu.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-313">Las llamadas no se desviarán a los números de RTC externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-313">Calls will not be forwarded to external PSTN numbers.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p168">Para especificar unos registros de uso de RTC para el desvío de llamadas y en las llamadas simultáneas distintos de los de esta directiva de voz, seleccione la opción **Distribuir con los usos de la RTC personalizados** en el menú desplegable. Esta opción muestra un control para seleccionar unos registros de uso de RTC existentes o bien para crear otros registros de uso de RTC específicos para el desvío de llamadas y las llamadas simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p168">To specify different PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing than those used for this voice policy, select the option **Route using custom PSTN usages** from the drop-down menu. This option displays a control to select existing PSTN usage records or to create new PSTN usage records, specifically for call forwarding and simultaneous ringing.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-p169">Para elegir uno o más registros de una lista de registros de uso de RTC para el desvío de llamadas y las llamadas simultáneas, haga clic en **Seleccionar**. Resalte los registros que desee asociar a esta directiva de desvío de llamadas y de llamadas simultáneas y después haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p169">To choose one or more records from a list of PSTN usage records for call forwarding and simultaneous ringing, click **Select**. Highlight the records that you want to associate with this call forwarding and simultaneous ringing policy, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-318">Para quitar un registro de uso de RTC de esta directiva de desvío de llamadas y de llamadas simultáneas, resalte el registro y haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-318">To remove a PSTN usage record from this call forwarding and simultaneous ringing policy, highlight the record and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-319">Para definir un registro de uso de RTC nuevo y asociarlo a esta directiva de desvío de llamadas y de llamadas simultáneas, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-319">To define a new PSTN usage record and associate it with this call forwarding and simultaneous ringing policy, do the following:</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-320">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-320">a.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-321">Haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-321">Click **New**.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-322">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-322">b.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-323">En el campo **Nombre**, escriba un nombre descriptivo único para el registro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-323">In the **Name** field, enter a unique descriptive name for the record.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e746a-p172">El nombre del registro de uso de RTC debe ser único dentro de la implementación de la Telefonía IP empresarial. Una vez guardado el registro, no se puede editar el campo **Nombre**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p172">The PSTN usage record name must be unique within the Enterprise Voice deployment. After the record is saved, the **Name** field cannot be edited.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="e746a-326">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-326">c.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-327">Use alguno de los métodos siguientes para asociar y configurar rutas para este registro de uso de RTC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-327">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-328">Para elegir una o más rutas de la lista de todas las rutas disponibles en la implementación de Telefonía IP empresarial, haga clic en **Seleccionar**, seleccione las rutas que desea asociar a este registro de uso de RTC y después haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-328">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes that you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-329">Para quitar una ruta del registro de uso de RTC, resalte la ruta y haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-329">To remove a route from the PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-330">Para definir una nueva ruta y asociarla a este registro de uso de RTC, haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-330">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-331">Para obtener información detallada, vea [crear o modificar una ruta de voz de Skype para la empresa](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-331">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-332">Para editar una ruta que ya esté asociada con este registro de uso de RTC, resalte la ruta y haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-332">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route, and then click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-333">Para obtener información detallada, vea [modificar una ruta de voz](http://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-333">For details, see [Modify a Voice Route](http://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="e746a-334">d.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-334">d.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-335">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-335">Click **OK**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="e746a-336">Para editar un registro de uso de RTC que ya esté asociado a esta directiva de voz, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-336">To edit a PSTN usage record that is already associated with this voice policy, do the following:</span></span>
    
     <span data-ttu-id="e746a-337">a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-337">a.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-338">Resalte el registro de uso de RTC que desee editar y haga clic en   **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-338">Highlight the PSTN usage record that you want to edit and click **Show details**.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="e746a-339">b.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-339">b.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-340">Use alguno de los métodos siguientes para asociar y configurar rutas para este registro de uso de RTC:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-340">Use any of the following methods to associate and configure routes for this PSTN usage record:</span></span>
    
     - <span data-ttu-id="e746a-341">Para elegir una o más rutas de la lista de todas las rutas disponibles en la implementación de Telefonía IP empresarial, haga clic en **Seleccionar**, seleccione las rutas que desea asociar a este registro de uso de RTC y después haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-341">To choose one or more routes from the list of all available routes in your Enterprise Voice deployment, click **Select**, highlight the routes you want to associate with this PSTN usage record, and then click **OK**.</span></span>
    
     - <span data-ttu-id="e746a-342">Para quitar una ruta de este registro de uso de RTC, resalte la ruta y haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-342">To remove a route from this PSTN usage record, highlight the route and click **Remove**.</span></span>
    
     - <span data-ttu-id="e746a-343">Para definir una nueva ruta y asociarla a este registro de uso de RTC, haga clic en **Nuevo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-343">To define a new route and associate it with this PSTN usage record, click **New**.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-344">Para obtener información detallada, vea [crear o modificar una ruta de voz de Skype para la empresa](create-or-modify-a-voice-route.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-344">For details, see [Create or modify a voice route in Skype for Business](create-or-modify-a-voice-route.md).</span></span>
    
     - <span data-ttu-id="e746a-345">Para editar una ruta que ya esté asociada con este registro de uso de RTC, resalte la ruta y haga clic en **Mostrar detalles**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-345">To edit a route that is already associated with this PSTN usage record, highlight the route and click **Show details**.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-346">Para obtener información detallada, vea [modificar una ruta de voz](http://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-346">For details, see [Modify a Voice Route](http://technet.microsoft.com/library/afc562cc-8807-489b-8850-dbbe1c1ab9f5.aspx).</span></span>
    
     <span data-ttu-id="e746a-347">c.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-347">c.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-348">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-348">Click **OK**.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="e746a-p182">(Opcional) Especifique un número para probar la directiva de voz y haga clic en **Ir**. Los resultados de la prueba se muestran en **Número convertido para probar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-p182">(Optional) Enter a number to test the voice policy and click **Go**. The test results are displayed under **Translated number to test**.</span></span>
    
10. <span data-ttu-id="e746a-351">Haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-351">Click **OK**.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="e746a-352">En la página **Directiva de voz**, haga clic en **Confirmar** y después en **Confirmar todo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-352">On the **Voice Policy** page, click **Commit**, and then click **Commit all**.</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="e746a-353">Al crear o modifica runa directiva de voz, debe ejecutar el comando **Confirmar todo** para publicar el cambio de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-353">Whenever you create or modify a voice policy, you must run the **Commit all** command to publish the configuration change.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-354">Para obtener más información, consulte [Publicar cambios pendientes en la configuración de enrutamiento de voz de Skype para la empresa](voice-route-config-changes.md) en la documentación sobre operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-354">For details, see [Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business](voice-route-config-changes.md) in the Operations documentation.</span></span>
  
12. <span data-ttu-id="e746a-355">(Opcional) Correo de voz Escape detecta que una llamada se respondió inmediatamente por correo de voz de teléfono móvil del usuario y desconecta de la llamada al correo de voz de teléfono móvil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-355">(Optional) Voicemail Escape detects that a call was immediately answered by the user's mobile phone voice mail, and disconnects the call to the mobile phone voice mail.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-356">Esto permite la llamada pasar a llamar en el usuario de otros extremos dar al usuario la oportunidad de responder a la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-356">This allows the call to continue to ring on the user's other endpoints giving the user the opportunity to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="e746a-357">Para obtener información detallada sobre cómo configurar una directiva de correo de voz, vea [Configure escape de correo de voz de Skype para la empresa](configure-voice-mail-escape.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-357">For details about how to configure a voice mail policy, see [Configure voice mail escape in Skype for Business](configure-voice-mail-escape.md).</span></span>
    
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="e746a-358">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-358">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="e746a-359">Ver registros de uso de RTC de Skype para la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-359">View PSTN usage records in Skype for Business</span></span>](view-pstn-usage-records.md)
  
[<span data-ttu-id="e746a-360">Crear o modificar una ruta de voz de Skype para la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-360">Create or modify a voice route in Skype for Business</span></span>](create-or-modify-a-voice-route.md)
  
[<span data-ttu-id="e746a-361">Publicar cambios pendientes en la configuración de enrutamiento de voz de Skype para la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-361">Publish pending changes to the voice routing configuration in Skype for Business</span></span>](voice-route-config-changes.md)
  
[<span data-ttu-id="e746a-362">Configurar escape de correo de voz de Skype para la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="e746a-362">Configure voice mail escape in Skype for Business</span></span>](configure-voice-mail-escape.md)

