---
title: Avanzada planeación DNS del servidor perimetral de Skype para Business Server
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Hybrid
ms.custom: ''
ms.assetid: f3a5895f-f64f-44eb-9a5e-8d606ac1fc38
description: 'Resumen: Revise los escenarios de Skype para opciones de implementación de Business Server. Si desea que un servidor único o prefiere un grupo de servidores con DNS o HLB, en este tema debe ayudar a.'
ms.openlocfilehash: 89850bd7fdcc025b014dc1e1e38b77c4e6ddac9d
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21002294"
---
# <a name="advanced-edge-server-dns-planning-for-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="5ead9-104">Avanzada planeación DNS del servidor perimetral de Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-104">Advanced Edge Server DNS planning for Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="5ead9-105">**Resumen:** Revise los escenarios de Skype para opciones de implementación de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-105">**Summary:** Review scenarios for Skype for Business Server deployment options.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-106">Si desea que un servidor único o prefiere un grupo de servidores con DNS o HLB, en este tema debe ayudar a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-106">Whether you want a single server or prefer a server pool with DNS or HLB, this topic should help.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ead9-107">En cuanto a la planeación de sistema de nombres de dominio (DNS) de Skype para Business Server, hay una gran cantidad de factores que pueden reproducir en su decisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-107">When it comes to Domain Name System (DNS) planning for Skype for Business Server, there are a lot of factors that may play into your decision.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-108">Si la estructura del dominio de su organización ya está en el lugar correcto, puede ser una cuestión de revisar la manera en la que va a continuar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-108">If your organization's domain structure's already in place, this may be a matter of reviewing how you're going to proceed.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-109">Comenzaremos con los temas que se encuentran a continuación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-109">We'll begin with the topics found below:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="5ead9-110">Walkthrough of Skype for Business clients locating services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-110">Walkthrough of Skype for Business clients locating services</span></span>](../../plan-your-deployment/network-requirements/advanced-edge-server-dns.md#WalkthroughOfSkype)
    
- [<span data-ttu-id="5ead9-111">Split-brain DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-111">Split-brain DNS</span></span>](../../plan-your-deployment/network-requirements/advanced-edge-server-dns.md#SplitBrainDNS)
    
- [<span data-ttu-id="5ead9-112">Automatic configuration without split-brain DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-112">Automatic configuration without split-brain DNS</span></span>](../../plan-your-deployment/network-requirements/advanced-edge-server-dns.md#NoSplitBrainDNS)
    
- [<span data-ttu-id="5ead9-113">DNS disaster recovery</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-113">DNS disaster recovery</span></span>](../../plan-your-deployment/network-requirements/advanced-edge-server-dns.md#DNSDR)
    
- [<span data-ttu-id="5ead9-114">DNS load balancing</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-114">DNS load balancing</span></span>](../../plan-your-deployment/network-requirements/advanced-edge-server-dns.md#DNSLB)
    
## <a name="walkthrough-of-skype-for-business-clients-locating-services"></a><span data-ttu-id="5ead9-115">Walkthrough of Skype for Business clients locating services</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-115">Walkthrough of Skype for Business clients locating services</span></span>
<span data-ttu-id="5ead9-116"><a name="WalkthroughOfSkype"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-116"></span></span>

<span data-ttu-id="5ead9-117">Skype para clientes empresariales son similares a las versiones anteriores de clientes de Lync en cómo buscar y obtener acceso a servicios de Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-117">Skype for Business clients are similar to previous versions of Lync clients in how they find and access services in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-118">Esta sección contiene información sobre el proceso de ubicación del servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-118">This section details the server location process.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="5ead9-119">lyncdiscoverinternal. \<dominio\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-119">lyncdiscoverinternal.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="5ead9-120">*Es un registro de host A para el servicio Detección automática en los servicios web internos.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-120">*This is an A host record for the Autodiscover service on the internal web services.*</span></span> 
    
2. <span data-ttu-id="5ead9-121">lyncdiscover. \<dominio\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-121">lyncdiscover.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="5ead9-122">*Es un registro de host A para el servicio Detección automática en los servicios web externos.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-122">*This is an A host record for the Autodiscover service on the external web services.*</span></span> 
    
3. <span data-ttu-id="5ead9-123">_sipinternaltls._tcp. \<dominio\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-123">_sipinternaltls._tcp.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="5ead9-124">*Es un registro SRV para las conexiones TLS internas.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-124">*This is a SRV record for internal TLS connections.*</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="5ead9-125">_sip._tls. \<dominio\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-125">_sip._tls.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="5ead9-126">*Es un registro SRV para las conexiones TLS externas.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-126">*This is a SRV record for external TLS connections.*</span></span> 
    
5. <span data-ttu-id="5ead9-127">sipinternal. \<dominio\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-127">sipinternal.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="5ead9-128">*Este es un registro de host a para el grupo de servidores Front-End o Director, puede resolver sólo en la red interna.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-128">*This is an A host record for the Front End pool or Director, resolvable only on the internal network.*</span></span> 
    
6. <span data-ttu-id="5ead9-129">SIP. \<dominio\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-129">sip.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="5ead9-130">*Este es un registro de host a para el grupo de servidores Front-End o Director, puede resolver sólo en la red interna.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-130">*This is an A host record for the Front End pool or Director, resolvable only on the internal network.*</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="5ead9-131">sipexternal. \<dominio\></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-131">sipexternal.\<domain\></span></span>
    
     <span data-ttu-id="5ead9-132">*Esto es un registro host para el servicio de servidor perimetral de acceso, cuando el cliente es externo.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-132">*This is an A host record for the Access Edge service, when the client is external.*</span></span> 
    
<span data-ttu-id="5ead9-133">El servicio Detección automática es siempre el favorito, ya que es el método preferido para la ubicación del servicio y los demás son métodos reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-133">The Autodiscover service is always favored as that's the preferred method for service location, and the others are fallback methods.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ead9-p105">Al crear registros SRV, es importante recordar que tienen que señalar a un registro A de DNS (y AAAA si está usando el direccionamiento IPv6) en el mismo dominio en el que se ha creado el registro de DNS SRV. Por ejemplo, si el registro SRV está en contoso.com, el registro A (y AAAA) al que señala no puede encontrarse en fabrikam.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p105">When you're creating SRV records, it's important to remember that they need to point to a DNS A (and AAAA if you're using IPv6 addressing) in the same domain in which the DNS SRV record's being created. For example, if they SRV record's in contoso.com, the A (and AAAA) record it points to can't be in fabrikam.com.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5ead9-p106">Si está dispuesto a hacerlo, puede configurar su dispositivo móvil para la detección manual de servicios. Si es lo que quiere hacer, cada usuario tiene que configurar los parámetros del dispositivo móvil con las URL internas y externas completas del servicio Detección automática, incluyendo el protocolo y la ruta de acceso, de la manera siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p106">If you're inclined to do it, you can set your mobile device up for manual discovery of services. If that's what you're looking to do, each user needs to configure their mobile device settings with the full internal and external Autodiscover service URIs, including the protocol and path, as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5ead9-138">Para el acceso externo: https://\<ExtPoolFQDN\>/Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-138">For external access: https://\<ExtPoolFQDN\>/Autodiscover/autodiscoverservice.svc/Root</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ead9-139">Para el acceso interno: https://\<IntPoolFQDN\>/AutoDiscover/AutoDiscover.svc/Root</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-139">For internal access: https://\<IntPoolFQDN\>/AutoDiscover/AutoDiscover.svc/Root</span></span>
    
<span data-ttu-id="5ead9-p107">Le recomendamos usar la detección automática en contraposición con la detección manual, pero si está solucionando problemas o realizando alguna prueba, la configuración manual puede ser muy útil.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p107">We do recommend you use automatic discovery as opposed to manual discovery. But if you're doing some troubleshooting or testing, manual settings can be very helpful.</span></span>
  
## <a name="split-brain-dns"></a><span data-ttu-id="5ead9-142">DNS de horizonte dividido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-142">Split-brain DNS</span></span>
<span data-ttu-id="5ead9-143"><a name="SplitBrainDNS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-143"></span></span>

<span data-ttu-id="5ead9-p108">Se trata de una configuración de DNS en la que tiene dos zonas de DNS con el mismo espacio de nombres. La primera zona DNS trata solicitudes internas, mientras que la segunda zona DNS trata las solicitudes externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p108">This is a DNS configuration where you have two DNS zones with the same namespace. The first DNS zone handles internal requests, while the second DNS zone handles external requests.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ead9-p109">¿Por qué haría esto una compañía? Puede que tengan un requisito de usar el mismo espacio de nombres internamente y externamente, pero, por supuesto esto llevará a muchos SRV de DNS y registros A únicos en una zona u otra, y donde hay duplicación, las direcciones IP asociadas con estos registros serían únicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p109">Why would a company do this? They may have a requirement to use the same namespace internally and externally, but of course this will lead to many DNS SRV and A records being unique to one zone or another, and where there is duplication, the IP addresses associated with these records would be unique.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ead9-148">Esto presenta algunos desafíos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-148">This presents some challenges.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-149">El más importante es que DNS de horizonte dividido **no se admite** para la movilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-149">The most important is that split-brain DNS is **not supported** for Mobility.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-150">Esto se debe a los registros DNS LyncDiscover y LyncDiscoverInternal (LyncDiscover tiene que definirse en el servidor DNS externo, mientras que LyncDiscoverInternal tiene que definirse en el servidor DNS interno).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-150">This is because of the LyncDiscover and LyncDiscoverInternal DNS records (LyncDiscover has to be defined on you external DNS server, while LyncDiscoverInternal has to be defined on your internal DNS server).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ead9-151">Aquí enumeramos los registros DNS para las zonas internas y externas, pero puede encontrar ejemplos detallados en la sección de requisitos de entorno de servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-151">We'll list the DNS records for the internal and external zones here, but you can find detailed examples on the Edge Server environmental requirements section.</span></span>
  
### <a name="internal-dns"></a><span data-ttu-id="5ead9-152">DNS interno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-152">Internal DNS</span></span>

- <span data-ttu-id="5ead9-153">Contiene una zona DNS llamada (por ejemplo) contoso.com, para la que es relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-153">Contains a DNS zone called (for example) contoso.com, for which it's authoritative.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ead9-154">Esta contoso.com interna contiene:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-154">This internal contoso.com contains:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5ead9-155">Registros DNS A y AAAA (si está usando direccionamiento IPv6) para el grupo de servidores Front-End, grupo de directores o nombre de grupo de servidores de Director y todos los servidores internos de Skype para Business Server en la red de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-155">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for your Front End pool, Director pool or Director pool name, and all internal servers running Skype for Business Server in your organization's network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5ead9-156">Registros de DNS A y AAAA (si está usando direccionamiento IPv6) para la interfaz perimetral interna para cada Skype para servidor perimetral de Business Server en la red perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-156">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for your Edge internal interface for each Skype for Business Server Edge Server in your perimeter network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5ead9-157">Registros DNS A y AAAA (si está usando direccionamiento IPv6) para la interfaz interna de cada servidor proxy inverso en la red perimetral (que es **opcional** para la administración de un proxy inverso).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-157">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for the internal interface of each reverse proxy server in your perimeter network (which is **optional** for management of a reverse proxy).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5ead9-158">Registros DNS A y AAAA (si está usando direccionamiento IPv6) y SRV para Skype interno para la configuración automática de cliente de Business Server (que es **opcional** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-158">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for internal Skype for Business Server client autoconfiguration (which is **optional** ).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5ead9-159">DNS A y AAAA (si está usando direccionamiento IPv6) o los registros CNAME para la detección automática de Skype para servicios Web de Business Server (que es **opcional** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-159">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) or CNAME records for automatic discovery of Skype for Business Server Web Services (which is **optional** ).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ead9-160">Todos los su Skype para interfaces perimetrales internas de Business Server en la red perimetral use esta zona DNS interna para la resolución de consultas a contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-160">All your Skype for Business Server internal Edge interfaces in your perimeter network use this internal DNS zone for resolving queries to contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ead9-161">Todos los servidores que ejecutan Skype para Business Server y los clientes que ejecutan Skype para Business Server en la red corporativa, elija a los servidores DNS internos para la resolución de consultas a contoso.com o utilizan el archivo de Host en cada servidor perimetral y de lista A y AAAA (si está utilizando Registros de direccionamiento IPv6) para el servidor del próximo salto (específicamente para el Director o la VIP del Director del grupo, Front End VIP de grupo de servidores o servidor Standard Edition).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-161">All servers running Skype for Business Server, and clients running Skype for Business Server in the corporate network, point to internal DNS servers for resolving queries to contoso.com, or they use the Host file on each Edge Server and list A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) records for the next hop server (specifically for the Director or Director pool VIP, Front End pool VIP, or Standard Edition server).</span></span>
    
### <a name="external-dns"></a><span data-ttu-id="5ead9-162">DNS externo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-162">External DNS</span></span>

- <span data-ttu-id="5ead9-163">Contiene una zona DNS llamada (por ejemplo) contoso.com, para la que es relevante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-163">Contains a DNS zone called (for example) contoso.com, for which it's authoritative.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ead9-164">Esta contoso.com externa contiene:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-164">This external contoso.com contains:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5ead9-165">DNS A y AAAA (si está usando direccionamiento IPv6) o CNAME de registros, para la detección automática de Skype para servicios web de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-165">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing), or CNAME records, for automatic discovery of Skype for Business Server web services.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-166">Es para usar con movilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-166">This is for use with mobility.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5ead9-167">Registros SRV para la interfaz perimetral externa de cada Skype para servidor perimetral de Business Server o de carga de hardware y A DNS y AAAA (si está usando direccionamiento IPv6) habían equilibrada a VIP (HLB) en la red perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-167">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for the Edge external interface of each Skype for Business Server Edge Server or hardware load balanced (HLB) VIP in the perimeter network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5ead9-168">Registros SRV y A y AAAA (si está usando direccionamiento IPv6) de DNS para la interfaz externa del servidor proxy inverso o (VIP para un grupo de servidores de proxy inverso), en la red perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-168">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for the external interface of the Reverse proxy server or (VIP for a pool of Reverse proxy servers), in the perimeter network.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="5ead9-169">Registros DNS A y AAAA (si está usando direccionamiento IPv6) y SRV para Skype para la configuración automática de cliente de Business Server ( **opcional** ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-169">DNS A and AAAA (if you're using IPv6 addressing) and SRV records for Skype for Business Server client autoconfiguration ( **optional** ).</span></span>
    
## <a name="automatic-configuration-without-split-brain-dns"></a><span data-ttu-id="5ead9-170">Configuración automática sin DNS de horizonte dividido</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-170">Automatic configuration without split-brain DNS</span></span>
<span data-ttu-id="5ead9-171"><a name="NoSplitBrainDNS"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-171"></span></span>

<span data-ttu-id="5ead9-172">Si no utiliza DNS de horizonte dividido, la configuración automática interna de los clientes que ejecutan Skype para la empresa no funcionará a menos que se está utilizando una de las soluciones alternativas que tenemos aquí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-172">If you don't use split-brain DNS, internal automatic configuration of clients running Skype for Business won't work unless you're using one of the workarounds we have here.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-173">¿Por qué no?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-173">Why not?</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-174">Debido a que Skype para Business Server requiere URI de SIP del usuario para que coincida con el dominio del grupo de servidores Front-End designado para la configuración automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-174">Because Skype for Business Server requires the user's SIP URI to match the domain of the Front End pool designated for automatic configuration.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-175">Esto no ha cambiado desde las versiones anteriores de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-175">This hasn't changed from earlier versions of Lync Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ead9-176">Por lo tanto, si tiene dos dominios SIP en uso, necesitará estos registros SRV de DNS:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-176">So, if you have two SIP domains in use, you'd need these DNS SRV records:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5ead9-p113">_sipinternaltls._tcp.contoso.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p113">_sipinternaltls._tcp.contoso.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.contoso.com</span></span>
    
     <span data-ttu-id="5ead9-179">*Si un usuario inicia sesión como bob@contoso.com, este registro funcionaría para la configuración automática, como dominio SIP del usuario coincide con el dominio del grupo de servidores Front-End (contoso.com).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-179">*If a user signs in as bob@contoso.com, this record would work for automatic configuration, as the user's SIP domain matches the domain of the Front End pool (contoso.com).*</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="5ead9-p114">_sipinternaltls._tcp.fabrikam.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p114">_sipinternaltls._tcp.fabrikam.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span></span>
    
     <span data-ttu-id="5ead9-182">*Si un usuario inicia sesión como alice@fabrikam.com, este registro funcionaría para la configuración automática del segundo dominio, vuelva a debido a que el dominio SIP coincide con el grupo de servidores Front-End para ese dominio.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-182">*If a user signs in as alice@fabrikam.com, this record would work for automatic configuration of the second domain, again because the SIP domain matches the Front End pool for that domain.*</span></span> 
    
<span data-ttu-id="5ead9-183">Para llevar el ejemplo más allá, esto no funcionaría:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-183">To take the example further, this would not work:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5ead9-p115">_sipinternaltls._tcp.litwareinc.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p115">_sipinternaltls._tcp.litwareinc.com. 86400 IN SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com</span></span>
    
     <span data-ttu-id="5ead9-186">*Un usuario iniciando sesión como tim@litwareinc.com no funcionará para la configuración automática, porque su dominio SIP (litwareinc.com) no coincide con el dominio del grupo (fabrikam.com).*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-186">*A user signing in as tim@litwareinc.com won't work for automatic configuration, because his SIP domain (litwareinc.com) doesn't match the domain in the pool (fabrikam.com).*</span></span> 
    
<span data-ttu-id="5ead9-187">Por lo que ahora que sabemos todos los, si necesita requisito automática para su Skype para clientes empresariales sin DNS de horizonte dividido, tiene estas opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-187">So now that we know all that, if you need automatic requirement for your Skype for Business clients without split-brain DNS, you have these options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5ead9-188">**Objetos de directiva de grupo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-188">**Group Policy Objects**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5ead9-189">Puede usar objetos de directiva de grupo (GPO) para rellenar los valores de servidor correctos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-189">You can use Group Policy Objects (GPOs) to populate the correct server values.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="5ead9-p116">Esta opción no habilita la configuración automática, pero automatiza la configuración manual. Si se usa este enfoque, los registros SRV asociados con la configuración automática no son obligatorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p116">This option doesn't enable automatic configuration, but it does automate manual configuration. If this approach is used, the SRV records associated with automatic configuration aren't required.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="5ead9-192">**Correspondencia de zona interna**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-192">**Matching internal zone**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5ead9-193">Para crear una zona en el DNS interno que coincida con su zona DNS externa (por ejemplo, contoso.com) y, a continuación, crear A DNS (y AAAA si está usando direccionamiento IPv6), necesitará los registros que corresponden a la Skype para grupo de servidores de negocio usado para automático configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-193">You'll need to create a zone in your internal DNS that matches your external DNS zone (for example, contoso.com), and then create DNS A (and AAAA if you're using IPv6 addressing) records that correspond to the Skype for Business Server pool used for automatic configuration.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5ead9-194">Por ejemplo, si tiene un usuario alojado en pool01.contoso.net, pero signos en Skype para profesionales como bob@contoso.com, crear una zona DNS interna llamada contoso.com y dentro de él que necesita para crear un A DNS (y AAAA si direccionamiento de IPv6 se usa) registro para pool01.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-194">For example, if you have a user homed on pool01.contoso.net, but signs into Skype for Business as bob@contoso.com, create an internal DNS zone called contoso.com, and inside it you need to create a DNS A (and AAAA if IPv6 addressing's being used) record for pool01.contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ead9-195">**Zona interna de punto de anclaje**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-195">**Pin-point internal zone**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5ead9-p117">Si crear una zona entera en el DNS interno no es una opción, puede crear zonas de punto de anclaje (dedicadas) que se correspondan con los registros SRV necesarios para la configuración automática y rellenar esas zonas con dnscmd.exe. Dnscmd.exe es obligatorio porque la interfaz de usuario de DNS no admite la creación de zonas de punto de anclaje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p117">If creating an entire zone in your internal DNS isn't an option for you, you can create pin-point (dedicated) zones that correspond to the SRV records required for automatic configuration, and populate those zones using dnscmd.exe. Dnscmd.exe is required because the DNS user interface won't support the creation of pin-point zones.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="5ead9-198">Por ejemplo, si su dominio SIP es contoso.com, y tiene un grupo de servidores Front-End denominado grupo01 que contiene dos servidores Front-End, necesitará las siguientes zonas designadas y los registros en el DNS interno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-198">For example, if your SIP domain is contoso.com, and you have a Front End pool called pool01 that contains two Front End Servers, you'll need the following pin-point zones and A records in your internal DNS:</span></span>
    
  ```
  dnscmd . /zoneadd _sipinternaltls._tcp.contoso.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd _sipinternaltls._tcp.contoso.com. @ SRV 0 0 5061 pool01.contoso.com.
  dnscmd . /zoneadd pool01.contoso.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ A 192.168.10.90
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ A 192.168.10.91 
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  ```

    <span data-ttu-id="5ead9-p118">Puede que tenga un segundo dominio SIP en su entorno. En ese caso, necesitará los siguientes registros A y zonas de punto de anclaje en el DNS interno:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p118">You may have a second SIP domain in your environment. In that case, you'll need the following pin-point zones and A records in your internal DNS:</span></span>
    
  ```
  dnscmd . /zoneadd _sipinternaltls._tcp.fabrikam.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd _sipinternaltls._tcp.fabrikam.com. @ SRV 0 0 5061 pool01.fabrikam.com.
  dnscmd . /zoneadd pool01.fabrikam.com. /dsprimary
  dnscmd . /recordadd pool01.fabrikam.com. @ A 192.168.10.90
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  dnscmd . /recordadd pool01.fabrikam.com. @ A 192.168.10.91
  dnscmd . /recordadd pool01.contoso.com. @ AAAA <IPv6 address>
  ```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ead9-201">Verá el grupo de servidores Front-End que FQDN aparece dos veces, pero con dos direcciones IP diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-201">You'll see the Front End pool FQDN appears twice, but with two different IP addresses.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-202">Esto se debe a que se usa el equilibrio de carga de DNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-202">That's because DNS load balancing is used.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-203">Si se utiliza HLB, sólo habrá una única entrada de grupo de servidores Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-203">If HLB is used, there'd only be a single Front End pool entry.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ead9-204">Además, los valores FQDN del grupo de servidores Front-End cambian entre los ejemplos de contoso.com y fabrikam.com, pero las direcciones IP siguen siendo los mismos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-204">Also, the Front End pool FQDN values change between the contoso.com and fabrikam.com examples, but the IP addresses remain the same.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-205">Esto es debido a que los usuarios que se va a iniciar sesión desde cualquiera de los dominios SIP van a usar el mismo grupo de servidores Front-End para la configuración automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-205">That's because users who're signing in from either SIP domain will be using the same Front End pool for automatic configuration.</span></span> 
  
## <a name="dns-disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="5ead9-206">Recuperación ante desastres de DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-206">DNS disaster recovery</span></span>
<span data-ttu-id="5ead9-207"><a name="DNSDR"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-207"></span></span>

<span data-ttu-id="5ead9-208">Para configurar DNS para redirigir Skype para el tráfico web de Business Server para la recuperación ante desastres (recuperación ante desastres) y los sitios de conmutación por error, debe usar un proveedor de DNS que es compatible con GeoDNS.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-208">To configure DNS to redirect Skype for Business Server web traffic to your disaster recover (DR) and failover sites, you need to use a DNS provider that supports GeoDNS.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-209">Puede establecer sus registros DNS para admitir la recuperación ante desastres, para que las características que usan servicios web continuar incluso si un grupo completo de servidores Front-End deja de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-209">You can set up your DNS records to support disaster recover, so that features that use web services continue even if one entire Front End pool goes down.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-210">Esta característica de DR es compatible con la detección automática, las reuniones y las direcciones URL sencillas de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-210">This DR feature supports the Autodiscover, Meet and Dial-in simple URLs.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ead9-p122">Puede definir y configurar registros A de host de DNS adicionales (AAAA si usa IPv6) para la resolución interna y externa de servicios web en su proveedor de GeoDNS. La siguiente información asume grupos emparejados, dispersos geográficamente y que el GeoDNS que admite su proveedor **tanto** tiene DNS round robin **como** está configurado para usar Pool1 como principal y conmutar por error a Pool2 en caso de cualquier pérdida de comunicación o error de alimentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p122">You define and configure additional DNS host A (AAAA if using IPv6) records for internal and external resolution of web services at your GeoDNS provider. The following details assume paired pools, geographically dispersed, and that the GeoDNS supported by your provider **either** has round-robin DNS **or** is configured to use Pool1 as primary and fails over to Pool2 in the event of any communications loss or power failure.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ead9-213">Todos los registros DNS en esta tabla son ejemplos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-213">All the DNS records in this table are examples.</span></span>
  
|<span data-ttu-id="5ead9-214">**Registro de GeoDNS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-214">**GeoDNS record**</span></span>|<span data-ttu-id="5ead9-215">**Registros del grupo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-215">**Pool records**</span></span>|<span data-ttu-id="5ead9-216">**CNAME records**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-216">**CNAME records**</span></span>|<span data-ttu-id="5ead9-217">**Configuración de DNS (seleccione una opción)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-217">**DNS settings (select one option)**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="5ead9-218">Reunirse int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-218">Meet-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-219">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-219">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-220">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-220">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-221">Alias Meet.contoso.com a Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-221">Meet.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-222">Alias Meet.contoso.com a Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-222">Meet.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-223">Round robin entre grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-223">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-224">**O bien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-224">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="5ead9-225">Usa el primario, se conecta al secundario en caso de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-225">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="5ead9-226">Reunirse ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-226">Meet-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-227">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-227">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-228">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-228">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-229">Alias Meet.contoso.com a Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-229">Meet.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-230">Alias Meet.contoso.com a Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-230">Meet.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-231">Round robin entre grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-231">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-232">**O bien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-232">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="5ead9-233">Usa el primario, se conecta al secundario en caso de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-233">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="5ead9-234">Dialin-int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-234">Dialin-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-235">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-235">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-236">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-236">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-237">Alias Dialin.contoso.com a Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-237">Dialin.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-238">Alias Dialin.contoso.com a Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-238">Dialin.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-239">Round robin entre grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-239">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-240">**O bien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-240">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="5ead9-241">Usa el primario, se conecta al secundario en caso de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-241">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="5ead9-242">Dialin-ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-242">Dialin-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-243">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-243">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-244">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-244">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-245">Alias Dialin.contoso.com a Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-245">Dialin.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-246">Alias Dialin.contoso.com a Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-246">Dialin.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-247">Round robin entre grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-247">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-248">**O bien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-248">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="5ead9-249">Usa el primario, se conecta al secundario en caso de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-249">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="5ead9-250">Lyncdiscoverint int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-250">Lyncdiscoverint-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-251">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-251">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-252">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-252">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-253">Alias Lyncdiscoverinternal.contoso.com a Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-253">Lyncdiscoverinternal.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-254">Alias Lyncdiscoverinternal.contoso.com a Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-254">Lyncdiscoverinternal.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-255">Round robin entre grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-255">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-256">**O bien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-256">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="5ead9-257">Usa el primario, se conecta al secundario en caso de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-257">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="5ead9-258">Lyncdiscover ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-258">Lyncdiscover-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-259">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-259">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-260">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-260">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-261">Alias Lyncdiscover.contoso.com a Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-261">Lyncdiscover.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-262">Alias Lyncdiscover.contoso.com a Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-262">Lyncdiscover.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-263">Round robin entre grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-263">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-264">**O bien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-264">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="5ead9-265">Usa el primario, se conecta al secundario en caso de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-265">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="5ead9-266">Programador de int.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-266">Scheduler-int.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-267">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-267">Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-268">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-268">Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-269">Alias Scheduler.contoso.com a Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-269">Scheduler.contoso.com alias to Pool1InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-270">Alias Scheduler.contoso.com a Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-270">Scheduler.contoso.com alias to Pool2InternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-271">Round robin entre grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-271">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-272">**O bien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-272">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="5ead9-273">Usa el primario, se conecta al secundario en caso de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-273">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="5ead9-274">Programador de ext.geolb.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-274">Scheduler-ext.geolb.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-275">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-275">Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-276">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-276">Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-277">Alias Scheduler.contoso.com a Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-277">Scheduler.contoso.com alias to Pool1ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-278">Alias Scheduler.contoso.com a Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-278">Scheduler.contoso.com alias to Pool2ExternalWebFQDN.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-279">Round robin entre grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-279">Round Robin between pools</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="5ead9-280">**O bien**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-280">**OR**</span></span> <br/> <span data-ttu-id="5ead9-281">Usa el primario, se conecta al secundario en caso de error</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-281">Use primary, connect to secondary if there's a failure</span></span>  <br/> |
   
## <a name="dns-load-balancing"></a><span data-ttu-id="5ead9-282">Equilibrio de carga de DNS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-282">DNS load balancing</span></span>
<span data-ttu-id="5ead9-283"><a name="DNSLB"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-283"></span></span>

<span data-ttu-id="5ead9-284">El equilibrio de carga de DNS suele implementarse en el nivel de la aplicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-284">DNS load balancing is usually implemented at the application level.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-285">La aplicación (por ejemplo, un cliente que ejecuta Skype para la empresa), intenta conectarse a un servidor en un grupo de servidores mediante la conexión a una de las direcciones IP devueltas desde el DNS A y AAAA (si se usa el direccionamiento IPv6) de registro de consulta para el FQDN del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-285">The application (for example, a client running Skype for Business), tries to connect to a server in a pool by connecting to one of the IP addresses returned from the DNS A and AAAA (if IPv6 addressing is used) record query for the pool FQDN.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ead9-286">Por ejemplo, si hay tres servidores Front-End en un grupo denominado pool01.contoso.com, lo que sucedería:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-286">For example, if there are three Front End Servers in a pool named pool01.contoso.com, the following would happen:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5ead9-287">Los clientes que ejecutan Skype para la empresa de consulta DNS para pool01.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-287">Clients running Skype for Business query DNS for pool01.contoso.com.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-288">La consulta devuelve tres direcciones IP y las copia en caché tal como se muestra a continuación (en algún orden):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-288">The query returns three IP addresses and caches them as follows (in some order):</span></span>
    
   |||
   |:-----|:-----|
   |<span data-ttu-id="5ead9-289">pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-289">pool01.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-290">192.168.10.90</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-290">192.168.10.90</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="5ead9-291">pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-291">pool01.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-292">192.168.10.91</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-292">192.168.10.91</span></span>  <br/> |
   |<span data-ttu-id="5ead9-293">pool01.contoso.com</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-293">pool01.contoso.com</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="5ead9-294">192.168.10.92</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-294">192.168.10.92</span></span>  <br/> |
   
- <span data-ttu-id="5ead9-p125">El cliente intenta establecer una conexión TCP con una de las direcciones IP. Si se genera un error, lo intentará con la siguiente dirección IP copiada en caché de esa lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p125">The client tries to establish a TCP connection to one of the IP addresses. If that fails, it'll try the next IP address it's cached from that list.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ead9-297">Si la conexión TCP se establece correctamente, el cliente negocia con el TLS para conectarse con el registrador principal en pool01.contoso.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-297">If the TCP connection succeeds, the client negotiates TLS to connect to the primary registrar on pool01.contoso.com.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ead9-298">Si el cliente intenta almacenado en caché todas las entradas sin una conexión correctamente, el usuario recibe una notificación de que ningún servidor que ejecute Skype para Business Server está disponibles en ese momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-298">If the client tries all cached entries without a successful connection, the user receives a notification that no servers running Skype for Business Server are available at the moment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="5ead9-p126">El equilibrio de carga basado en DNS es distinto al round robin de DNS (DNS RR), que normalmente hace referencia al equilibrio de carga usando el DNS para darle un orden distinto de direcciones IP para los servidores del grupo de servidores. Por lo general, DNS RR habilita la distribución de carga, pero no le permitirá habilitar la conmutación por error. Por ejemplo, si la conexión con la dirección IP devuelta por la consulta de DNS A (o AAAA en un escenario IPv6) provoca un error, esa conexión dará error. Esto hace que el DNS RR sea menos fiable que el equilibrio de carga basado en DNS. Todavía puede usar el DNS RR en combinación con el equilibrio de carga basado en DNS si lo necesita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p126">DNS-based load balancing is different from DNS round robin (DNS RR), which typically refers to load balancing by relying on DNS to give a different order of IP addresses for the servers in your pool. Typically, DNS RR enables load distribution, but it won't allow you to enable failover. For example, if the connection to the one IP address returned by your DNS A (or AAAA in an IPv6 scenario) query fails, that connection will fail. That makes DNS RR less reliable than DNS-based load balancing. You can still use DNS RR in conjunction with DNS-based load balancing if you need to do that.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5ead9-304">Usa el equilibrio de carga de DNS para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-304">You use DNS load balancing to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5ead9-305">Equilibra la carga de servidor a servidor SIP a los servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-305">Load balance server-to-server SIP to the Edge Servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ead9-306">Equilibrar la carga de aplicaciones de servicios de aplicaciones de comunicaciones unificadas (UCAS) como Operador automático de conferencia, Grupo de respuesta y Estacionamiento de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-306">Load balance Unified Communication Application Services (UCAS) applications, such as Conferencing Auto Attendant, Response Group, and Call Park.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ead9-307">Impedir el establecimiento de nuevas conexiones con aplicaciones UCAS (también conocido como purga).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-307">Prevent new connections to UCAS applications (also known as draining).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="5ead9-308">Equilibra la carga de todo el tráfico de cliente a servidor entre los clientes y servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-308">Load balance all client-to-server traffic between clients and Edge Servers.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5ead9-309">No puede usar el equilibrio de carga de DNS para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-309">You can't use DNS load balancing for:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="5ead9-310">Tráfico de cliente a servidor web para los servidores Front-End o un Director.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-310">Client-to-server web traffic to your Front End Servers or a Director.</span></span>
    
<span data-ttu-id="5ead9-311">Para ir un poco más detallada de cómo un registro SRV de DNS seleccionado cuando varios registros DNS son devueltos por una consulta, el servicio de servidor perimetral de acceso siempre elige el objeto record con la prioridad numérica más baja y, si es un separador de placa es necesario, el peso numérico más alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-311">To go a little more in-depth on how a DNS SRV record's selected when mutiple DNS records are returned by a query, the Access Edge service always picks the record with the lowest numeric priority and, if a tie-breaker is needed, the highest numeric weight.</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-312">Esto es coherente con la [documentación de Internet Engineering Task Force](https://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-312">This is consistent with [Internet Engineering Task Force documentation](https://www.ietf.org/rfc/rfc2782.txt).</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ead9-p128">Por tanto, por ejemplo, si el primer registro SRV de DNS tiene un peso de 20 y una prioridad de 40 y el segundo registro SRV de DNS tiene un peso de 10 y una prioridad de 50, se elegirá el primer registro porque tiene la prioridad más baja, 40. La prioridad siempre va primero y es el host que un cliente elegirá primero. ¿Qué ocurre si hay dos destinos con la misma prioridad?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p128">So, for example, if your first DNS SRV record has a weight of 20 and a priority of 40, and your second DNS SRV record has a weight of 10 and a priority of 50, the first record's going to be chosen because it has the lower priority of 40. Priority always goes first, and that's the host that a client will target first. What if there are two targets with the same priority?</span></span> 
  
<span data-ttu-id="5ead9-p129">En ese caso, el peso entra en consideración. Un mayor peso tendrá una probabilidad alta, en esta circunstancia, de ser seleccionado. Los administradores de DNS deben usar peso 0 cuando no hay ninguna selección de servidor. En la presencia de registros con peso mayor que 0, los registros con peso 0 tienen una probabilidad muy pequeña de ser seleccionados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-p129">In that case, weight comes into consideration. Larger weights should be given a high probability, in this circumstance, of being selected. DNS administrators should use weight 0 when there isn't any server selection to do. In the presence of records containing weights greater than 0, records with weight 0 have a very small chance of bring selected.</span></span>
  
<span data-ttu-id="5ead9-320">Por lo tanto, ¿qué sucede si se devuelven varios registros SRV de DNS con la misma prioridad y el mismo peso?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-320">So, then, what happens if multiple DNS SRV records with equal priority and weight as returned?</span></span> <span data-ttu-id="5ead9-321">En esta situación, el servidor perimetral de acceso servicio va a elegir el registro SRV que obtuvo desde el servidor DNS primera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="5ead9-321">In this situation the Access Edge service will choose the SRV record that it got from the DNS server first.</span></span>
  

