---
title: "¿Cuáles son los operadores de sistema de teléfono automáticos?"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: makolomi
ms.date: 01/22/2018
ms.topic: article
ms.assetid: ab9f05a2-22cb-4692-a585-27f82d1b37c7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Phone System
- Strat_SB_PSTN
description: "Obtenga información acerca de qué son los operadores automáticos de sistema telefónico (PBX nube) y cómo utilizarlos. "
ms.openlocfilehash: c1770476dda3b63137faf687a60e1ddbfc87c943
ms.sourcegitcommit: 50446359cd7c359eb2536176545291c723392e47
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/05/2018
---
# <a name="what-are-phone-system-auto-attendants"></a><span data-ttu-id="44ba0-103">¿Cuáles son los operadores de sistema de teléfono automáticos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-103">What are Phone System auto attendants?</span></span>

<span data-ttu-id="44ba0-104">Sistema de teléfono en Office 365 operadores automáticos pueden utilizarse para crear un sistema de menús para su organización que permite a los llamadores externos e internos se mueven a través de un sistema de menús para localizar y colocar o transferir llamadas a los usuarios de la empresa o departamentos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-104">Phone System in Office 365 auto attendants can be used to create a menu system for your organization that lets external and internal callers move through a menu system to locate and place or transfer calls to company users or departments in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ba0-105">Cuando una persona realiza una llamada, se le presentan una serie de instrucciones de voz que le ayudan a llamar a un usuario directamente o a localizar a alguien de la organización y, después, llamarle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-105">When people call, they are presented with a series of voice prompts that help them place a call to a user or locate someone in your organization and then place a call to that user.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-106">Un operador automático es una serie de mensajes de voz o un archivo de sonido que oirán en lugar de un operador humano cuando llaman a una organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-106">An auto attendant is a series of voice prompts or an audio file that callers hear instead of a human operator when they call in to an organization.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-107">Un operador automático permite que los autores de llamadas se muevan por el sistema de menús, llamen y localicen a usuarios utilizando el teclado del teléfono (DTMF) o su propia voz gracias al reconocimiento de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-107">An auto attendant lets callers move through the menu system, place calls, or locate users by using a phone keypad (DTMF) or voice inputs using speech recognition.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44ba0-108">Para configurar un operador automático para el sistema de teléfono en Office 365, vaya a [configurar un operador automático de sistema de teléfono](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-108">To set up an auto attendant for the Phone System in Office 365, go [Set up a Phone System auto attendant](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ba0-109">Un operador automático de sistema telefónico tiene las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-109">A Phone System auto attendant has the following features:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="44ba0-110">Puede transmitir saludos corporativos o informativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-110">It can provide corporate or informational greetings.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ba0-p102">Puede proporcionar menús corporativos personalizados. Estos menús se pueden personalizar para que tengan más de un nivel.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-p102">It can provide custom corporate menus. You can customize these menus to have more than one level.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ba0-113">Ofrece búsqueda de directorio que permite a las personas que llaman al buscar un nombre en el directorio de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-113">It provides directory search that enables people who call in to search the organization's directory for a name.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ba0-114">Permite que quien llama a alcanzar o dejar un mensaje para una persona en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-114">It enables someone who calls in to reach or leave a message for a person in your organization.</span></span>
    
## <a name="getting-started"></a><span data-ttu-id="44ba0-115">Introducción</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-115">Getting started</span></span>

<span data-ttu-id="44ba0-116">Para comenzar a utilizar operadores automáticos, es importante recordar que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-116">To get started using auto attendants, it's important to remember that:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="44ba0-117">La organización debe tener (como mínimo) una licencia Enterprise E3 plus **Sistema de teléfono** o una licencia de Enterprise E5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-117">Your organization must have (at a minimum) an Enterprise E3 plus **Phone System** license or an Enterprise E5 license.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-118">El número de licencias de usuario de **Sistema telefónico** se asignan impactos numera el número de servicio que está disponible para utilizarse para operadores automáticos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-118">The number of **Phone System** user licenses that are assigned impacts the number of service numbers that are available to be used for auto attendants.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-119">El número de operadores automáticos que puede tener depende de las licencias de **Conferencias de Audio** y **Sistema de teléfono** número asignados en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-119">The number of auto attendants you can have is dependent on the number **Phone System** and **Audio Conferencing** licenses that are assigned in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-120">Para obtener más información acerca de licencias, vaya [Skype para negocios y equipos de Microsoft licencias adicionales](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-120">To learn more about licensing, go [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="44ba0-121">Para redirigir las llamadas a un operador o una opción de menú es un usuario con una licencia de **Sistema de teléfono** en línea, debe habilitarlos para Telefonía IP empresarial o llamar a planes les asigne.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-121">To redirect calls to an operator or a menu option that is an Online user with a **Phone System** license, you will need to enable them for Enterprise Voice or assign Calling Plans to them.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-122">Consulte[Asignar Skype para licencias de negocio y equipos de Microsoft](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-122">See[Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-123">También puede usar Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-123">You can also use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-124">Por ejemplo, ejecute:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-124">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>
  
- <span data-ttu-id="44ba0-125">Para obtener y utilizar números de servicio gratuito para los operadores automáticos, es necesario configurar comunicaciones créditos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-125">To get and use toll-free service numbers for your auto attendants, you need to set up Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-126">Para ello, consulte [¿qué comunicaciones créditos?](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/what-are-communications-credits.md) y [Configurar comunicaciones créditos para su organización](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-126">To do this, see [What are Communications Credits?](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/what-are-communications-credits.md) and [Set up Communications Credits for your organization](../skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing/set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="44ba0-127">Los números de teléfono de usuario (suscriptor) no se pueden asignar a los operadores automáticos; solo se pueden usar números de teléfono de servicio de pago y gratuitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-127">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to auto attendants - only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span> 
  
## <a name="feature-overview"></a><span data-ttu-id="44ba0-128">Información general sobre las características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-128">Feature overview</span></span>

### <a name="dial-by-name"></a><span data-ttu-id="44ba0-129">Marcado por nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-129">Dial by Name</span></span>

<span data-ttu-id="44ba0-130">El Marcado por nombre es una característica de un operador automático que se conoce como búsqueda en directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-130">Dial by Name is a feature of an auto attendant that is known as directory search.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-131">Permite a las personas que llaman a su operador automático utilizar voz (reconocimiento de voz) o el teclado del teléfono (DTMF) para introducir un nombre completo o parcial para buscar en el directorio de la empresa, localizar a la persona y que, a continuación, transferir la llamada a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-131">It enables the people who call in to your auto attendant to use voice (speech recognition) or their phone keypad (DTMF) to enter a full or partial name to search company's directory, locate the person, and then have the call transferred to them.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-132">Si tienes Skype para usuarios de negocios en línea, **no están obligados a tener un número de teléfono o llamar a planes les ha asignado, pero deben tener una licencia de sistema telefónico** para que sean accesibles cuando realizan búsquedas utilizando marcado por su nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-132">If you have Skype for Business Online users, **they aren't required to have a phone number or have Calling Plans assigned to them, but they must have a Phone System license** for them to be reachable when they search using Dial by Name.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-133">Marcado por nombre incluso podrá buscar y transferir llamadas a Skype para usuarios de negocios en línea que están alojados en diferentes países o regiones para organizaciones multinacionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-133">Dial by Name will even be able to find and transfer calls to Skype for Business Online users who are hosted in different countries or regions for multi-national organizations.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="44ba0-134">Las implementaciones locales de los usuarios de Lync Server 2010 no aparecerá en el directorio cuando alguien busca en ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-134">On-premises deployments of Lync Server 2010 users won't be listed in the directory when someone searches for them.</span></span> 
  
### <a name="maximum-directory-size"></a><span data-ttu-id="44ba0-135">Tamaño máximo de directorio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-135">Maximum directory size</span></span>

<span data-ttu-id="44ba0-136">No hay ningún límite en el tamaño de Active Directory que se admite marcado por su nombre al utilizar el teclado del teléfono para buscar para introducir nombres parciales o completos (FirstName LastName y también apellidos + FirstName).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-136">There is no limit on the Active Directory size for which Dial by Name is supported when using the phone keypad to search for entering partial or full names (FirstName + LastName, and also LastName + FirstName).</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-137">Sin embargo, el tamaño de la lista de nombre máximo que un operador automático solo puede admitir utilizando reconocimiento de nombre con voz es 80.000 usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-137">However, the maximum name list size that a single auto attendant can support using name recognition with speech is 80,000 users.</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="44ba0-138">**Tipo de entrada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-138">**Input type**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-139">**Formato de búsqueda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-139">**Search format**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-140">**Número máximo de usuarios en una organización**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-140">**Maximum number of users in an organization**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-141">DTMF (entrada con teclado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-141">DTMF (keypad entry)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-142">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-142">Partial</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="44ba0-143">Nombre + Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-143">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="44ba0-144">Apellidos + Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-144">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-145">Sin límite</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-145">No hard limit</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-146">Voz (entrada de voz)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-146">Speech (voice input)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-147">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-147">FirstName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="44ba0-148">Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-148">LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="44ba0-149">Nombre + Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-149">FirstName + LastName</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="44ba0-150">Apellidos + Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-150">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-151">usuarios de 80.000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-151">80,000 users</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44ba0-152">Si utiliza marcado por su nombre con voz el reconocimiento, pero Active Directory su organización es más grande que 80.000 usuarios y que no ha limitado el ámbito de marcado por nombre mediante la característica de marcado ámbito, seguirá funcionando para los llamadores utilizando un teclado de teléfono marcado por nombre , y las entradas de voz estará disponibles para todos los demás casos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-152">If you are using Dial by Name with speech recognition, but your organization's Active Directory is bigger than 80,000 users and you haven't limited the scope of Dial by Name using Dial Scope feature, Dial by Name will still work for your callers using a phone keypad, and voice inputs will be available for all other scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-153">Puede usar la característica de ámbito de marcado para limitar los nombres que se pueden contactar cambiado el ámbito de Marcado por nombre de un operador automático determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-153">You can use the Dial Scope feature to narrow down the names that are reachable by changing the scope of Dial by Name for a particular auto attendant.</span></span> 
  
### <a name="dial-by-name---keypad-dtmf-entry"></a><span data-ttu-id="44ba0-154">Marcado por nombre: entrada mediante teclado (DTMF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-154">Dial by Name - Keypad (DTMF) entry</span></span>

<span data-ttu-id="44ba0-155">Personas que llaman pueden usar marcado por nombre para llegar a los usuarios al especificar tanto el nombre completo o parcial de la persona que están intentando llegar a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-155">People calling in can use Dial by Name to reach users by specifying either the full or partial name of the person they are trying to reach.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-156">Lo bueno es que hay varios formatos que se pueden utilizar cuando se escribe el nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-156">The good thing is that there are various formats that can be used when the name is entered.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ba0-p110">Para realizar búsquedas en el directorio de su organización, los usuarios pueden usar la tecla 0 (cero) para indicar un espacio entre el nombre y el apellidos, o viceversa. Al introducir el nombre, se les pedirá que finalicen la entrada mediante teclado con la tecla # (almohadilla). Por ejemplo, "Después de introducir el nombre de la persona que busca, pulse #". Si se encuentran varios nombres, se proporcionará una lista de nombres al autor de la llamada para que seleccione uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-p110">When searching your organization's directory, people can use the '0' (zero) key to indicate a space between the first name and last or last name and first. When they are entering the name, they will be asked to terminate their keypad entry with the # (pound) key. For example, "After you enter the name of the person you are trying to reach, press #." If there are multiple names that are found, the person calling will be given a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ba0-161">Las personas pueden realizar búsquedas por nombre en su organización empleando los siguientes formatos de búsqueda con el teclado del teléfono:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-161">People can search for names in your organization using the following search formats on their phone keypad:</span></span>
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="44ba0-162">**Formato de nombre**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-162">**Name format**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-163">**Tipo de búsqueda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-163">**Search type**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-164">**Ejemplo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-164">**Example**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-165">**Resultado de búsqueda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-165">**Search result**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-166">Nombre + Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-166">FirstName + LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-167">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-167">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-168">Amos0Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-168">Amos0Marble#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-169">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-169">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-170">Apellidos + Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-170">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-171">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-171">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-172">Marble0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-172">Marble0Amos#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-173">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-173">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-174">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-174">FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-175">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-175">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-176">Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-176">Amos#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-177">Pulse 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-177">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="44ba0-178">Pulse 2 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-178">Press 2 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-179">Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-179">LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-180">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-180">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-181">Marble#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-181">Marble#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-182">Pulse 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-182">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="44ba0-183">Pulse 2 para Mary Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-183">Press 2 for Mary Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-184">Nombre o Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-184">FirstName or LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-185">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-185">Partial</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-186">Mar#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-186">Mar#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-187">Pulse 1 para Mary Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-187">Press 1 for Mary Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="44ba0-188">Pulse 2 para Mary Jones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-188">Press 2 for Mary Jones</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="44ba0-189">Pulse 3 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-189">Press 3 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-190">Nombre + Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-190">FirsName + LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-191">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-191">Partial</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-192">Mar0Amos#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-192">Mar0Amos#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-193">Pulse 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-193">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="44ba0-194">Pulse 2 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-194">Press 2 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-195">Apellidos + Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-195">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-196">Parcial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-196">Partial</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-197">Mar0Am#</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-197">Mar0Am#</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-198">Pulse 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-198">Press 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="44ba0-199">Pulse 2 para Amos Marcus</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-199">Press 2 for Amos Marcus</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="44ba0-200">En las búsquedas de personas a través del teclado del teléfono se pueden utilizar diferentes caracteres especiales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-200">There are several special characters that are used when searching for people using a phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-201">Por ejemplo, se pedirá la persona para utilizar la tecla almohadilla (#), mientras que cero (0) se utiliza para un espacio entre nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-201">For example, the person will be asked to use the pound key (#), while the zero (0) key is used for a space between names.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-202">Al pulsar la tecla de asterisco (\*) se repetirá la lista de nombres coincidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-202">Pressing the star key (\*) will repeat the list of matching names to the person.</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="44ba0-203">**Carácter especial del teclado del teléfono**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-203">**Special phone keypad character**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-204">**Significado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-204">**What it means**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-205"># (almohadilla)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-205"># (pound key)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-206">Carácter de fin al introducir un nombre.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-206">End character when entering a name.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-207">0 (cero)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-207">0 (zero)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-208">Espacio entre nombres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-208">Space between names.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-209">\* (asterisco)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-209">\* (star key)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-210">Repetir la lista de nombres coincidentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-210">Repeat the list of matching names.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="dial-by-name---name-recognition-with-speech"></a><span data-ttu-id="44ba0-211">Marcado por nombre: reconocimiento de nombres por voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-211">Dial by Name - Name recognition with speech</span></span>

<span data-ttu-id="44ba0-212">La gente puede buscar otros usuarios en su organización con su voz (reconocimiento de voz).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-212">People can search for others in their organization using their voice (speech recognition).</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-213">También pueden alcanzar cualquiera de Active Directory de la empresa diciendo el nombre de la persona que intenta buscar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-213">They can also reach anyone in the company's Active Directory by saying the name of the person they are trying to locate.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-214">Utilizando las entradas de voz pueda reconocer nombres en diversos formatos, incluidos FirstName, LastName, FirstName + apellidos, o apellidos + FirstName.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-214">Using voice inputs can recognize names in various formats, including FirstName, LastName, FirstName + LastName, or LastName + FirstName.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ba0-215">Cuando se habilita el reconocimiento de voz para un operador automático, entrada de teclado del teléfono (DTMF) no deshabilitado, por lo que pueden utilizar ambos tipos de entrada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-215">When you enable speech recognition for an auto attendant, phone keypad entry (DTMF) won't be disabled, so both types of input can be used.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-216">Entrada de teclado de teléfono no se puede deshabilitar y puede utilizarse en cualquier momento, incluso si el reconocimiento de voz está habilitado en el operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-216">Phone keypad entry can't be disabled and can be used at any time, even if speech recognition is enabled on the auto attendant.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ba0-217">Al igual que sucede con la entrada mediante el teclado del teléfono, si se encuentran varios nombres, se proporcionará una lista de nombres al autor de la llamada para que seleccione uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-217">As with phone keypad entry, if multiple names are found, the person calling will be presented with a list of names to select from.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ba0-218">Los autores de llamadas pueden decir los nombres en los siguientes formatos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-218">People calling in can say names in the following formats:</span></span>
  
|||||
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="44ba0-219">**Nombre con voz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-219">**Name with speech**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-220">**Tipo de búsqueda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-220">**Search type**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-221">**Ejemplo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-221">**Example**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-222">**Resultado de búsqueda**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-222">**Search result**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-223">Nombre + Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-223">FirstName + LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-224">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-224">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-225">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-225">Amos Marble</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-226">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-226">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-227">Apellidos + Nombre</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-227">LastName + FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-228">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-228">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-229">Marble Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-229">Marble Amos</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-230">Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-230">Amos Marble</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-231">FirstName</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-231">FirstName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-232">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-232">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-233">Amos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-233">Amos</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-234">Pulse o diga 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-234">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="44ba0-235">Pulse o diga 2 para Amos Jones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-235">Press or say 2 for Amos Jones</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-236">Apellidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-236">LastName</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-237">Completo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-237">Full</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-238">Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-238">Marble</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-239">Pulse o diga 1 para Amos Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-239">Press or say 1 for Amos Marble</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="44ba0-240">Pulse o diga 2 para Ben Marble</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-240">Press or say 2 for Ben Marble</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44ba0-241">Puede tardar hasta 36 horas para un nuevo usuario para que su nombre aparezca en el directorio de marcado por nombre con reconocimiento de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-241">It might take up to 36 hours for a new user to have their name listed in the directory for Dial by Name with speech recognition.</span></span> 
  
### <a name="language-support"></a><span data-ttu-id="44ba0-242">Compatibilidad con idiomas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-242">Language support</span></span>

<span data-ttu-id="44ba0-243">La característica de texto a voz está disponible en los siguientes idiomas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-243">The following languages are available for text-to-speech:</span></span>
  
||||
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="44ba0-244">Árabe (EG)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-244">Arabic (EG)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-245">Inglés (NZ)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-245">English (NZ)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-246">Coreano (KO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-246">Korean (KO)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-247">Chino (HK)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-247">Chinese (HK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-248">Inglés (Reino Unido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-248">English (UK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-249">Noruego (NO)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-249">Norwegian (NO)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-250">Chino (TW)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-250">Chinese (TW)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-251">Inglés (Estados Unidos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-251">English (US)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-252">Polaco (PL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-252">Polish (PL)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-253">Chino (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-253">Chinese (ZH)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-254">Finés (FI)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-254">Finnish (FI)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-255">Portugués (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-255">Portuguese (BR)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-256">Danés (DA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-256">Danish (DA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-257">Francés (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-257">French (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-258">Portugués (PT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-258">Portuguese (PT)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-259">Neerlandés (NL)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-259">Dutch (NL)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-260">Francés (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-260">French (FR)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-261">Ruso (RU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-261">Russian (RU)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-262">Inglés (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-262">English (AU)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-263">Alemán (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-263">German (DE)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-264">Español (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-264">Spanish (ES)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-265">Inglés (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-265">English (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-266">Italiano (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-266">Italian (IT)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-267">Español (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-267">Spanish (MX)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-268">Inglés (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-268">English (IN)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-269">Japonés (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-269">Japanese (JP)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-270">Sueco (SV)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-270">Swedish (SV)</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="44ba0-271">El reconocimiento de voz para operadores automáticos está disponible en los siguientes idiomas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-271">Speech recognition for auto attendants is available in the following languages:</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="44ba0-272">Chino (ZH)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-272">Chinese (ZH)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-273">Francés (FR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-273">French (FR)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-274">Inglés (AU)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-274">English (AU)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-275">Alemán (DE)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-275">German (DE)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-276">Inglés (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-276">English (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-277">Italiano (IT)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-277">Italian (IT)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-278">Inglés (IN)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-278">English (IN)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-279">Japonés (JP)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-279">Japanese (JP)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-280">Inglés (Reino Unido)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-280">English (UK)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-281">Portugués (BR)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-281">Portuguese (BR)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-282">Inglés (Estados Unidos)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-282">English (US)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-283">Español (ES)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-283">Spanish (ES)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-284">Francés (CA)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-284">French (CA)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-285">Español (MX)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-285">Spanish (MX)</span></span>  <br/> |
   
<span data-ttu-id="44ba0-286">Los siguientes comandos de voz están disponibles en los catorce (14) idiomas admitidos para el reconocimiento de voz:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-286">The following voice commands are available in the fourteen (14) languages supported for speech recognition:</span></span>
  
|||
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="44ba0-287">**Comando de voz**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-287">**Voice command**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-288">**Significado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-288">**Meaning**</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-289">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-289">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-290">Sí (equivale a pulsar 1 para Sí).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-290">Yes - corresponds to pressing 1 for Yes.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-291">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-291">No</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-292">No (equivale a pulsar 2 para No).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-292">No - corresponds to pressing 2 for No.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-293">Repetir</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-293">Repeat</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-294">Repite la lista de opciones (equivale a pulsar \* para repetir la lista de opciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-294">Repeats the list of options - corresponds to pressing \* to repeat the list of options.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-295">Operador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-295">Operator</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-296">Salida al operador (equivale a pulsar 0 para "Operador").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-296">Breakout to operator - corresponds to pressing 0 for "Operator".</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-297">Menú principal</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-297">Main Menu</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-298">Lleva al autor de la llamada al menú principal del operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-298">Brings the caller to the main menu of the auto attendant.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-299">Cero</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-299">Zero</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-300">Equivale a pulsar 0 (de forma predeterminada, igual que "Operador").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-300">Corresponds to pressing 0 (by default, same as "Operator").</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-301">Uno</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-301">One</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-302">Equivale a pulsar 1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-302">Corresponds to pressing 1.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-303">Dos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-303">Two</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-304">Equivale a pulsar 2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-304">Corresponds to pressing 2.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-305">Tres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-305">Three</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-306">Equivale a pulsar 3.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-306">Corresponds to pressing 3.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-307">Cuatro</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-307">Four</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-308">Equivale a pulsar 4.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-308">Corresponds to pressing 4.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-309">Cinco</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-309">Five</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-310">Equivale a pulsar 5.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-310">Corresponds to pressing 5.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-311">Seis</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-311">Six</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-312">Equivale a pulsar 6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-312">Corresponds to pressing 6.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-313">Siete</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-313">Seven</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-314">Equivale a pulsar 7.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-314">Corresponds to pressing 7.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-315">Ocho</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-315">Eight</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-316">Equivale a pulsar 8.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-316">Corresponds to pressing 8.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="44ba0-317">Nueve</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-317">Nine</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="44ba0-318">Equivale a pulsar 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-318">Corresponds to pressing 9.</span></span>  <br/> |
   
### <a name="using-the-operator-option"></a><span data-ttu-id="44ba0-319">Usar la opción de operador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-319">Using the operator option</span></span>

<span data-ttu-id="44ba0-320">Usar un operador en relación con un operador automático es una configuración opcional que ofrece la posibilidad a los autores de llamadas de hablar con una persona real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-320">Using the operator for an auto attendant is an optional setting that provides the person calling with an option to speak to a live person.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ba0-321">De forma predeterminada, la tecla 0 y el comando de voz "Operador" (en todos los idiomas admitidos para el reconocimiento de voz) están asignados al operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-321">Key 0 and the voice command "Operator" (in all the languages supported for speech recognition) are assigned to operator by default.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44ba0-322">Puede establecer el botón que se inserta mediante **Opciones de menú**para el **operador** a una clave distinta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-322">You can set the button that is pushed for the **Operator** to a different key by using **Menu Options**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44ba0-323">Puede elegir entre las siguientes opciones para designar un operador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-323">You can set the following as the operator:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="44ba0-324">Un Skype para usuarios de negocios en línea que tenga un **Sistema telefónico** de licencia que está habilitado para Telefonía IP empresarial o llamar a planes tiene asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-324">A Skype for Business Online user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-325">Puede configurarlo para que se pueda enviar un correo de voz a la persona que llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-325">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-326">Para ello, seleccione una **persona de su empresa** y establezca que las llamadas de esta persona se desvíen de manera automática directamente al correo de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-326">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="44ba0-327">Los usuarios alojados en instalaciones con Lync Server 2010 no se puede utilizar como un operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-327">Users hosted on-premises using Lync Server 2010 can't be used as an Operator.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="44ba0-328">Otro operador automático configurado para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-328">Another auto attendant that's set up for your organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ba0-329">Cualquier cola de llamadas que tenga su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-329">Any existing call queue that's set up in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-330">Para ver más información acerca de las colas de llamada, vea [crear una cola de llamada del sistema telefónico](create-a-phone-system-call-queue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-330">To see more about call queues, see [Create a Phone System call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>
    
### <a name="business-hours-and-call-handling"></a><span data-ttu-id="44ba0-331">Horario laboral y administración de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-331">Business hours and call handling</span></span>

<span data-ttu-id="44ba0-332">Horario de oficina se establecen en cada operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-332">Business hours are set on each auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-333">Si no se establece el horario laboral, todos los días y todas las horas del día se consideran horario laboral debido a una programación de 24/7 se establece de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-333">If business hours aren't set, all days and all hours in the day are considered business hours because a 24/7 schedule is set by default.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-334">Horario de oficina puede establecerse con saltos en el tiempo durante el día y todas las horas que no están establecidas como horario se consideran fuera del horario laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-334">Business hours can be set with breaks in time during the day, and all of the hours that are not set as business hours are considered after-hours.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-335">Puede establecer diferentes opciones de manejo de llamadas entrantes y saludos diferentes (que son opcionales), y ambas pueden establecerse para el horario laboral y fuera del horario laboral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-335">You can set different incoming call-handling options and different greetings (which are optional), and Both can be set for business hours and after-hours.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ba0-336">Cada operador automático tiene opciones de manejo de llamadas que se pueden establecer:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-336">Each auto attendant has call-handling options that can be set:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="44ba0-337">Puede hacer que la llamada se desconecte después del mensaje de saludo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-337">You can have the call just disconnect after greeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ba0-338">También puede:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-338">You can also:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="44ba0-339">Redirigir la llamada a un Skype para el usuario de negocios en línea que tiene una licencia de **Sistema de teléfono** habilitado para Telefonía IP empresarial o llamar a planes tiene asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-339">Redirect the call to a Skype for Business Online user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-340">Puede configurarlo para que se pueda enviar un correo de voz a la persona que llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-340">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-341">Para ello, seleccione una **persona de su empresa** y establezca que las llamadas de esta persona se desvíen de manera automática directamente al correo de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-341">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="44ba0-342">Los usuarios alojados en locales no se admite el uso de Lync Server 2010.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-342">Users hosted on-premises using Lync Server 2010 aren't supported.</span></span> 
  
  - <span data-ttu-id="44ba0-343">Redireccionar la llamada a una cola de llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-343">Redirect the call to a call queue.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-344">Para ver más información acerca de las colas de llamada, vea [crear una cola de llamada del sistema telefónico](create-a-phone-system-call-queue.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-344">To see more about call queues, see [Create a Phone System call queue](create-a-phone-system-call-queue.md).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="44ba0-345">Redireccionar la llamada a otro operador automático que ha configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-345">Redirect the call to another auto attendant that you have set up.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ba0-p119">Crear opciones de menú y reproducir un mensaje con instrucciones para el autor de la llamada. Por ejemplo: "Pulse 1 para Ventas, pulse 2 para Servicios. Para hablar con el operador, pulse 0 en cualquier momento".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-p119">Create menu options and play a menu prompt for the person calling. For example: "Press 1 for Sales, Press 2 for Services. To speak to the operator, press 0 at any time."</span></span>
    
### <a name="menu-options"></a><span data-ttu-id="44ba0-349">Opciones de menú</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-349">Menu Options</span></span>

<span data-ttu-id="44ba0-350">Operadores automáticos de sistema de teléfono le permiten crear indicadores de menú ("Presione 1 para ventas, presione 2 para servicios") y configurar las opciones de menú para enrutar llamadas basadas en lo que el usuario selecciona.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-350">Phone System auto attendants allow you to create menu prompts ("Press 1 for Sales, Press 2 for Services") and set up menu options to route calls based on what the user selects.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-351">La configuración de opciones de menú para un operador automático permite a una organización proporcionar instrucciones interactivas para que las personas lleguen a su destino con mayor rapidez, sin necesidad de que un operador humano administre las llamadas entrantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-351">Setting up menu options for an auto attendant enables an organization to provide interactive guidance to get the person to their destination faster, without relying on a human operator to handle the incoming calls.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-352">Instrucciones del menú pueden crearse mediante texto a voz (mensajes generados por el sistema) o cargar un archivo de audio que se ha registrado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-352">Menu prompts can be created by using text-to-speech (system-generated prompts) or by uploading an audio file that has been recorded.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-353">El reconocimiento de voz usa comandos de voz para facilitar la navegación sin entrada manual, pero los autores de llamadas pueden usar también el teclado de su teléfono para navegar por los menús.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-353">Speech recognition uses voice commands for hands-free navigation, but people calling in can also use the phone keypad to navigate menus.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ba0-354">Teclas del 0 al 9 pueden asignarse a las **Opciones de menú** de un operador automático mediante el Skype para el centro de administración de negocios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-354">Keys 0 through 9 can be assigned to **Menu Options** in an auto attendant using the Skype for Business admin center.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-355">Pueden crear conjuntos de opciones de menú diferentes para el horario laboral y el no laboral, y puede activar o desactivar Marcado por nombre en las **opciones del menú**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-355">Different sets of menu options can be created for business hours and after hours, and you can enable or disable Dial by Name in the **Menu Options**.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-356">Se pueden asignar las teclas para transferir las llamadas a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-356">Keys can be mapped to transfer the calls to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="44ba0-357">Un operador, que tiene asignada la tecla 0 de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-357">An operator, which is mapped to key 0 by default.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-358">Sin embargo, se puede volver a asignarse a cualquier otra tecla, o quitado del menú.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-358">However, it can be re-assigned to any other key, or removed from the menu.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ba0-359">Una llamada de cola.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-359">A call queue.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ba0-360">Otro operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-360">Another auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-361">Menús de varios niveles pueden configurarse señalando una **Opción de menú** en el operador automático de uno a otro operador automático con su propio conjunto de opciones de menú, que se denomina a un operador automático "anidadas".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-361">Multi-level menus can be set up by pointing a **Menu Option** in one auto attendant to another auto attendant with its own set of Menu Options, which is called a "nested" auto attendant.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="44ba0-362">Un Skype para usuarios de negocios en línea que tenga un **Sistema telefónico** de licencia que está habilitado para Telefonía IP empresarial o llamar a planes tiene asignados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-362">A Skype for Business Online user who has a **Phone System** license that is Enterprise Voice-enabled or has Calling Plans assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-363">Puede configurarlo para que se pueda enviar un correo de voz a la persona que llama.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-363">You can set it up so the person calling in can be sent to voicemail.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-364">Para ello, seleccione una **persona de su empresa** y establezca que las llamadas de esta persona se desvíen de manera automática directamente al correo de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-364">To do this, select a **Person in your company** and set this person's calls to be automatically forwarded directly to voicemail.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="44ba0-365">Los usuarios alojados en instalaciones con Lync Server 2010 no se puede utilizar en las **Opciones de menú**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-365">Users hosted on-premises using Lync Server 2010 can't be used in **Menu Options**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="44ba0-366">El nombre de cada opción de menú se convierte en una palabra clave de reconocimiento de voz si se ha habilitado el reconocimiento de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-366">The name of every menu option becomes a speech-recognition keyword if speech recognition has been enabled.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-367">Por ejemplo, los llamadores pueden decir "Uno" para seleccionar la opción de menú asignada a la tecla 1 o pueden decir simplemente "Ventas" para seleccionar la misma opción de menú denominada "Sales".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-367">For example, callers can say "One" to select the menu option mapped to key 1, or they can simply say "Sales" to select the same menu option named "Sales."</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ba0-368">Para configurar un operador automático y las opciones de menú, vaya a [configurar un operador automático de sistema de teléfono](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-368">To set up an auto attendant and the menu options, go [Set up a Phone System auto attendant](set-up-a-phone-system-auto-attendant.md).</span></span>
  
### <a name="getting-service-numbers-for-an-auto-attendant"></a><span data-ttu-id="44ba0-369">Obtener números de servicio para un operador automático</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-369">Getting service numbers for an auto attendant</span></span>

<span data-ttu-id="44ba0-370">Before you can create and set up your auto attendants, you will need to get or transfer your existing toll or toll-free service numbers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-370">Before you can create and set up your auto attendants, you will need to get or transfer your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-371">Una vez que obtenga el número o números de teléfono de servicio gratuito, se mostrará en el **Skype para el centro de administración de negocios** > **voz** > **números de teléfono**y la voluntad de **tipo número** en la lista aparecen como **servicio - gratis **.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-371">Once you get the toll or toll-free service phone numbers, they will show up in the **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone numbers**, and the **Number type** listed will be listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-372">Para obtener los números de servicio, vea [números de teléfono de servicio de obtención de Skype para empresas y equipos de Microsoft](getting-service-phone-numbers.md) , o bien, si desea transferir y el número de servicio existente, consulte [transferir números de teléfono para Office 365](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-372">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](getting-service-phone-numbers.md) or, if you want to transfer and existing service number, see [Transfer phone numbers to Office 365](../what-are-calling-plans-in-office-365/transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="44ba0-373">Si está fuera de los Estados Unidos, no puede utilizar el Skype para el centro de administración de negocios para obtener números de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-373">If you are outside the United States, you can't use the Skype for Business admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-374">Vaya [administrar números de teléfono de la organización](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) en su lugar para ver cómo hacerlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-374">Go [Manage phone numbers for your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization.md) instead to see how to do it.</span></span>
  
## <a name="changing-the-users-caller-id-to-be-a-call-queues-phone-number"></a><span data-ttu-id="44ba0-375">Cambiar el identificador del usuario llamador para que sea el número de teléfono de una llamada de cola</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-375">Changing the user's Caller ID to be a call queue's phone number</span></span>

<span data-ttu-id="44ba0-376">Puede proteger la identidad de un usuario cambiando su ID de llamada para las llamadas salientes a una cola de llamada en su lugar mediante la creación de una directiva con el cmdlet **New-CallingLineIdentity** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-376">You can protect a user's identity by changing their caller ID for the outbound calls to a call queue instead by creating a policy using the **New-CallingLineIdentity** cmdlet.</span></span>
  
<span data-ttu-id="44ba0-377">Para ello, ejecute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-377">To do this, run:</span></span>
  
```
New-CsCallingLineIdentity -Identity "UKSalesQueue" -CallingIdSubstitute "Service" -ServiceNumber 14258828080 -EnableUserOverride $False -Verbose
```

<span data-ttu-id="44ba0-378">A continuación, aplicar la directiva al usuario mediante el cmdlet de **Concesión CallingLineIdentity** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-378">Then apply the policy to the user using the **Grant-CallingLineIdentity** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="44ba0-379">Para ello, ejecute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-379">To do this, run:</span></span>
  
```
Grant-CsCallingLineIdentity -PolicyName UKSalesQueue -Identity "AmosMarble@contoso.com"
```

<span data-ttu-id="44ba0-380">Puede obtener más información acerca de cómo realizar cambios en la configuración del ID de llamador en su organización [identificador de uso en su organización](../what-are-calling-plans-in-office-365/how-can-caller-id-be-used-in-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-380">You can get more information on how to make changes to caller ID settings in your organization [How can caller ID be used in your organization](../what-are-calling-plans-in-office-365/how-can-caller-id-be-used-in-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="44ba0-381">See also</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-381">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="44ba0-382">Esto es lo que conseguirá con Sistema telefónico en Office 365</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-382">Here's what you get with Phone System in Office 365</span></span>](here-s-what-you-get-with-phone-system.md)

[<span data-ttu-id="44ba0-383">Obtener números de teléfono de servicio para Skype Empresarial y Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-383">Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](getting-service-phone-numbers.md)

[<span data-ttu-id="44ba0-384">Países y regiones donde Audioconferencia y Planes de llamada están disponibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-384">Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans</span></span>](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)

## <a name="feedback"></a><span data-ttu-id="44ba0-385">¿Comentarios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-385">Feedback?</span></span>
<span data-ttu-id="44ba0-386">Para proporcionar comentarios sobre el producto o para hacernos saber cómo lo estamos haciendo, vea [Skype para comentarios de comercio](https://www.skypefeedback.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="44ba0-386">To provide product feedback or to let us know how we're doing, see [Skype for Business Feedback](https://www.skypefeedback.com).</span></span>