---
title: Administrar dominios federados SIP para la organización
ms:assetid: abc48829-e5cf-4651-bc38-899192f5c3bc
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ552454(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48679565
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Obtenga información sobre cómo administrar y configurar los dominios SIP que se pueden federar con,
ms.openlocfilehash: 565971ccf5cd4cbf62f08acc91e15f9615d350f7
ms.sourcegitcommit: 5576463b0295e48e0506f7e4b44006ffc0b38a95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "27223090"
---
# <a name="manage-sip-federated-domains-for-your-organization-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="cb567-103">Administrar dominios federados SIP para su organización en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-103">Manage SIP federated domains for your organization in Skype for Business Server</span></span>


<span data-ttu-id="cb567-104">Para administrar y configurar los dominios SIP que se pueden federar con, puede hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-104">To manage and configure SIP domains that you can federate with, you can do the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="cb567-105">Crear o editar una lista de dominios de socios federado de SIP de dominios permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-105">Create or edit an allowed domain list of SIP federated partner domains.</span></span>

  - <span data-ttu-id="cb567-106">Crear o editar una lista de dominios federados SIP dominios bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-106">Create or edit a blocked domain list of SIP federated domains.</span></span>

## <a name="configure-support-for-allowed-external-domains-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="cb567-107">Configurar la compatibilidad con dominios externos permitidos en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-107">Configure support for allowed external domains in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="cb567-108">Si ha configurado la compatibilidad con los socios federados, puede administrar qué dominios concretos pueden federarse con su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-108">If you have configured support for federated partners, you can manage which specific domains can federate with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-109">Configurar uno o más dominios externos específicos como dominios federados permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-109">You configure one or more specific external domains as allowed federated domains.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-110">Para ello, agregue cada dominio a la lista de dominios permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-110">To do this, add each domain to the list of allowed domains.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-111">Incluso si está habilitada la detección de socios para su organización, hacer esto si el dominio es un socio federado que es posible que necesite comunicarse con más de 1.000 de los usuarios o es posible que necesite enviar más de 20 mensajes por segundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-111">Even if partner discovery is enabled for your organization, do this if the domain is a federated partner that might need to communicate with more than 1,000 of your users or might need to send more than 20 messages per second.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-112">Si no está habilitada la detección de socios para su organización, sólo los usuarios de dominios externos que se agregue a la lista de dominios permitidos pueden participar en mensajería instantánea y conferencias con los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-112">If partner discovery is not enabled for your organization, only users of external domains that you add to the allowed domains list can participate in IM and conferencing with users in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-113">Si desea restringir el acceso para un dominio federado a un servidor específico que ejecuta el servicio de servidor perimetral de acceso del socio federado, puede especificar el nombre de dominio del servidor que ejecuta el servicio de servidor perimetral de acceso para cada dominio en la lista de dominios permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-113">If you want to restrict access for a federated domain to a specific server running the Access Edge service of the federated partner, you can specify the domain name of the server running the Access Edge service for each domain in the list of allowed domains.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="cb567-114">Este procedimiento describe cómo configurar la compatibilidad con dominios específicos, pero implementar la compatibilidad para los usuarios federados también requiere habilitar la compatibilidad con los usuarios federados de su organización y configurar y aplicar directivas para controlar qué usuarios pueden colaborar con los usuarios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-114">This procedure describes how to configure support for specific domains, but implementing support for federated users also requires that you enable support for federated users for your organization, and configure and apply policies to control which users can collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-115">Para obtener información detallada acerca de cómo habilitar la compatibilidad con usuarios federados, vea [Habilitar o deshabilitar el acceso de usuarios remotos](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-115">For details about enabling support for federated users, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span> <span data-ttu-id="cb567-116">Para obtener información detallada sobre la configuración de directivas para controlar la federación, vea [Configurar directivas de control de acceso de usuarios federados](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-116">For details about configuring policies to control federation, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>

### <a name="to-add-an-external-domain-to-the-list-of-allowed-domains"></a><span data-ttu-id="cb567-117">Para agregar un dominio externo a la lista de dominios permitidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-117">To add an external domain to the list of allowed domains</span></span>

1.  <span data-ttu-id="cb567-118">Desde una cuenta de usuario que sea miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins (o que tenga derechos de usuario equivalentes), o esté asignada al rol CsAdministrator, inicie sesión en cualquier equipo en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-118">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="cb567-119">Abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración para abrir el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-119">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="cb567-120">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Acceso de usuarios externos**y, a continuación, haga clic en **Dominios federados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-120">In the left navigation bar, click **External User Access**, and then click **Federated Domains**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="cb567-121">En la página **Dominios federados** , haga clic en **nuevo**y, a continuación, haga clic en **dominio permitido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-121">On the **Federated Domains** page, click **New**, and then click **Allowed domain**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="cb567-122">En **Nuevos dominios federados**, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-122">In **New Federated Domains**, do the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="cb567-123">En **nombre de dominio (o FQDN)**, escriba el nombre de dominio del socio federado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-123">In **Domain name (or FQDN)**, type the name of the federated partner domain.</span></span>       

        > [!NOTE]  
        > <span data-ttu-id="cb567-124">Este nombre debe ser único y no puede existir previamente como un dominio permitido para este servidor que ejecuta el servicio de servidor perimetral de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-124">This name must be unique and cannot already exist as an allowed domain for this server running the Access Edge service.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-125">El nombre no puede superar los 256 caracteres de longitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-125">The name cannot exceed 256 characters in length.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="cb567-126">La búsqueda en el nombre de dominio de socio federado realiza a una coincidencia de sufijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-126">The search on the federated partner domain name performs a suffix match.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-127">Por ejemplo, si escribe **contoso.com**, la búsqueda devolverá también el dominio **it.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-127">For example, if you type **contoso.com**, the search will also return the domain **it.contoso.com**.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="cb567-128">Un dominio de socio federado simultáneamente no puede ser bloqueado y permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-128">A federated partner domain cannot simultaneously be blocked and allowed.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-129">Skype para Business Server impide que esto sucede por lo que no es necesario para la sincronización de las listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-129">Skype for Business Server prevents this from happening so that you do not have to sync up your lists.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="cb567-130">Si desea restringir el acceso para este dominio federado para los usuarios de un servidor específico que ejecuta el servicio de servidor perimetral de acceso, en el **servicio de servidor perimetral de acceso (FQDN)**, escriba el FQDN del servidor del dominio federado que ejecuta el servicio de servidor perimetral de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-130">If you want to restrict access for this federated domain to users of a specific server running the Access Edge service, in **Access Edge service (FQDN)**, type the FQDN of the federated domain’s server running the Access Edge service.</span></span>    
      - <span data-ttu-id="cb567-131">Si desea proporcionar información adicional, en **comentario**, escriba la información que desea compartir con otros administradores del sistema sobre esta configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-131">If you want to provide additional information, in **Comment**, type information that you want to share with other system administrators about this configuration.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="cb567-132">Haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-132">Click **Commit**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="cb567-133">Repita los pasos del 4 al 6 para cada dominio de socio federado que desea permitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-133">Repeat steps 4 through 6 for each federated partner domain that you want to allow.</span></span>

<span data-ttu-id="cb567-134">Para habilitar el acceso de usuarios federados, también debe habilitar la compatibilidad con acceso de usuarios federados en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-134">To enable federated user access, you must also enable support for federated user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-135">Para obtener información detallada, vea [Habilitar o deshabilitar el acceso de usuarios remotos](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-135">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cb567-136">Además, debe configurar y aplicar la directiva a los usuarios que desea que puedan colaborar con los usuarios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-136">Additionally, you must configure and apply the policy to users that you want to be able to collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-137">Para obtener información detallada, vea [Configurar directivas de control de acceso de usuarios federados](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-137">For details, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>

## <a name="configure-support-for-blocked-external-domains-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="cb567-138">Configurar la compatibilidad con dominios externos bloqueados en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-138">Configure support for blocked external domains in Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="cb567-139">Si ha configurado la compatibilidad con los socios federados, puede administrar qué dominios se bloqueará de federación con su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-139">If you have configured support for federated partners, you can manage which domains will be blocked from federating with your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-140">La lista de dominios bloqueados van a actuar como una lista de bloqueo (lista de entradas explícitas que no se podrán) y se aplicará en detección de dominios federados, si tiene habilitada esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-140">The list of blocked domains will act as a block list (listing of explicit entries that are not to be allowed) and will apply in federated domain discovery, if you have this option enabled.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-141">Para obtener información detallada, vea [Habilitar o deshabilitar la detección de los socios federados](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-141">For details, see [Enable or disable discovery of federation partners](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cb567-142">Bloquear uno o más dominios externos desde que se conectan a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-142">Block one or more external domains from connecting to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-143">Para ello, agregue el dominio a la lista de dominios bloqueados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-143">To do this, add the domain to the list of blocked domains.</span></span>


### <a name="to-add-an-external-domain-to-the-list-of-blocked-domains"></a><span data-ttu-id="cb567-144">Para agregar un dominio externo a la lista de dominios bloqueados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-144">To add an external domain to the list of blocked domains</span></span>

1.  <span data-ttu-id="cb567-145">Desde una cuenta de usuario que sea miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins (o que tenga derechos de usuario equivalentes), o esté asignada al rol CsAdministrator, inicie sesión en cualquier equipo en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-145">From a user account that is a member of the RTCUniversalServerAdmins group (or has equivalent user rights), or is assigned to the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
2.  <span data-ttu-id="cb567-146">Abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración para abrir el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-146">Open a browser window, and then enter the Admin URL to open the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> 
3.  <span data-ttu-id="cb567-147">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Acceso de usuarios externos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-147">In the left navigation bar, click **External User Access**.</span></span>
4.  <span data-ttu-id="cb567-148">Haga clic en **Dominios federados**, haga clic en **nuevo**y, a continuación, haga clic en **dominio bloqueado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-148">Click **Federated Domains**, click **New**, and then click **Blocked domain**.</span></span>
5.  <span data-ttu-id="cb567-149">En **Nuevos dominios federados**, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-149">In **New Federated Domains**, do the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="cb567-150">En **nombre de dominio (o FQDN)**, escriba el nombre de dominio del socio federado que desea bloquear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-150">In **Domain name (or FQDN)**, type the name of the federated partner domain that you want to block.</span></span>

        > [!NOTE]  
        > <span data-ttu-id="cb567-151">El nombre no puede superar los 256 caracteres de longitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-151">The name cannot exceed 256 characters in length.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="cb567-152">La búsqueda en el nombre de dominio de socio federado realiza a una coincidencia de sufijo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-152">The search on the federated partner domain name performs a suffix match.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-153">Por ejemplo, si escribe **contoso.com**, la búsqueda devolverá también el dominio **it.contoso.com**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-153">For example, if you type **contoso.com**, the search will also return the domain **it.contoso.com**.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="cb567-154">Un dominio de socio federado simultáneamente no puede ser bloqueado y permitido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-154">A federated partner domain cannot simultaneously be blocked and allowed.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-155">Skype para Business Server impide que esto sucede por lo que no es necesario para la sincronización de las listas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-155">Skype for Business Server prevents this from happening so that you do not have to sync up your lists.</span></span>
   
      - <span data-ttu-id="cb567-156">(Opcional) En **comentario**, escriba la información que desea compartir con otros administradores del sistema sobre esta configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-156">(Optional) In **Comment**, type information that you want to share with other system administrators about this configuration.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="cb567-157">Haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-157">Click **Commit**.</span></span>
7.  <span data-ttu-id="cb567-158">Repita los pasos del 4 al 6 para cada socio federado que desea bloquear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-158">Repeat steps 4 through 6 for each federated partner that you want to block.</span></span>

<span data-ttu-id="cb567-159">Para habilitar el acceso de usuarios federados, también debe habilitar la compatibilidad con acceso de usuarios federados en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-159">To enable federated user access, you must also enable support for federated user access in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-160">Para obtener información detallada, vea [Habilitar o deshabilitar el acceso de usuarios remotos](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-160">For details, see [Enable or disable remote user access](../access-edge/enable-or-disable-remote-user-access.md).</span></span>

<span data-ttu-id="cb567-161">Además, debe configurar y aplicar la directiva a los usuarios que desea que puedan colaborar con los usuarios federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-161">Additionally, you must configure and apply the policy to users that you want to be able to collaborate with federated users.</span></span> <span data-ttu-id="cb567-162">Para obtener información detallada, vea [Configurar directivas de control de acceso de usuarios federados](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-162">For details, see [Configure policies to control federated user access](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md).</span></span>


## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="cb567-163">Consulte también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-163">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="cb567-164">Configurar directivas para controlar el acceso de usuarios federados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-164">Configure policies to control federated user access</span></span>](../external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md)  

[<span data-ttu-id="cb567-165">Habilitar o deshabilitar la federación y conectividad de mensajería instantánea pública</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-165">Enable or disable federation and public IM connectivity</span></span>](../access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)

[<span data-ttu-id="cb567-166">Habilitar o deshabilitar la detección de los socios federados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="cb567-166">Enable or disable discovery of federation partners</span></span>](../access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md)
  

