---
title: Implementar un grupo de servidores piloto
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Uno de los primeros pasos necesarios para la migración a Skype empresarial Server 2019 es implementar un grupo piloto. El grupo piloto es donde se prueba la coexistencia de Skype empresarial Server 2019 con la implementación heredada. La coexistencia es un estado temporal que dura hasta que ha movido todos los usuarios y los grupos a Skype empresarial Server 2019.
ms.openlocfilehash: 3642d603b5923a554b8eca41a948125ef25526ae
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34280867"
---
# <a name="deploy-skype-for-business-server-2019-pilot-pool"></a><span data-ttu-id="94915-105">Implementar el grupo piloto de Skype empresarial Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-105">Deploy Skype for Business Server 2019 pilot pool</span></span>

<span data-ttu-id="94915-106">Uno de los primeros pasos necesarios para la migración a Skype empresarial Server 2019 es implementar un grupo piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-106">One of the first steps required for migration to Skype for Business Server 2019 is to deploy a pilot pool.</span></span> <span data-ttu-id="94915-107">El grupo piloto es donde se prueba la coexistencia de Skype empresarial Server 2019 con la implementación heredada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-107">The pilot pool is where you test coexistence of Skype for Business Server 2019 with your legacy deployment.</span></span> <span data-ttu-id="94915-108">La coexistencia es un estado temporal que dura hasta que ha movido todos los usuarios y los grupos a Skype empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-108">Coexistence is a temporary state that lasts until you have moved all users and pools to Skype for Business Server 2019.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="94915-109">Al implementar un grupo piloto, se usa el Asistente para definir el nuevo grupo frontal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-109">When you deploy a pilot pool, you use the Define New Front End Pool wizard.</span></span> <span data-ttu-id="94915-110">Debe implementar las mismas características y cargas de trabajo en su grupo piloto de Skype empresarial Server 2019 que tiene en su grupo heredado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-110">You should deploy the same features and workloads in your Skype for Business Server 2019 pilot pool that you have in your legacy pool.</span></span> <span data-ttu-id="94915-111">Si ha implementado el servidor de archivado, Monitoring Server o System Center Operations Manager para archivar o supervisar el entorno heredado, y desea continuar el archivado o la supervisión durante la migración, también debe implementar estas características en su entorno piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-111">If you deployed Archiving Server, Monitoring Server, or System Center Operations Manager for archiving or monitoring your legacy environment, and you want to continue archiving or monitoring throughout the migration, you need to also deploy these features in your pilot environment.</span></span> <span data-ttu-id="94915-112">La versión que ha implementado para archivar o controlar el entorno heredado no capturará datos en su entorno de Skype empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-112">The version you deployed to archive or monitor your legacy environment will not capture data in your Skype for Business Server 2019 environment.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="94915-113">El procedimiento siguiente describe las características y la configuración que debe tener en cuenta como parte del proceso general de implementación del grupo piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-113">The following procedure discusses features and settings you should consider as part of your overall pilot pool deployment process.</span></span> <span data-ttu-id="94915-114">Esta sección solo resalta los puntos clave que debe considerar como parte de la implementación de un grupo piloto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-114">This section only highlights key points you should consider as part of your pilot pool deployment.</span></span> <!-- For detailed steps, refer to the 
 [Deploying Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/deploying-lync-server-2013.md) deployment guide.  -->
  
### <a name="to-deploy-a-skype-for-business-server-2019-pilot-pool"></a><span data-ttu-id="94915-115">Para implementar un grupo de pruebas piloto de Skype empresarial Server 2019</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-115">To deploy a Skype for Business Server 2019 pilot pool</span></span>

1. <span data-ttu-id="94915-116">Inicie sesión en el equipo donde se encuentre instalado el Generador de topologías como miembro del grupo Administradores del dominio y el grupo RTCUniversalServerAdmins.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-116">Log on to the computer where Topology Builder is installed as a member of the Domain Admins group and the RTCUniversalServerAdmins group.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="94915-117">Expanda el árbol hasta llegar **a Skype empresarial Server 2019** > **Enterprise Edition pools front end**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-117">Expand the tree until you reach **Skype for Business Server 2019** > **Enterprise Edition Front End pools**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="94915-118">Haga clic con el botón secundario en las **agrupaciones front-end Enterprise Edition** y seleccione **nuevo grupo de servidores front-end**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-118">Right-click **Enterprise Edition Front End pools** and select **New Front End Pool**.</span></span>
  
4. <span data-ttu-id="94915-119">Escriba el nombre de dominio completo (FQDN) del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-119">Enter the pool fully qualified domain name (FQDN).</span></span> <span data-ttu-id="94915-120">Cuando define el grupo piloto, puede optar por implementar un grupo de servidores front-end Enterprise Edition o un servidor Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-120">When you define your pilot pool, you can choose to deploy an Enterprise Edition Front End pool or a Standard Edition server.</span></span> <span data-ttu-id="94915-121">Skype empresarial Server 2019 no requiere que las características de su grupo piloto coincidan con lo que se ha implementado en su grupo heredado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-121">Skype for Business Server 2019 does not require that your pilot pool features match what was deployed in your legacy pool.</span></span>
    
    > [!CAUTION]
    > <span data-ttu-id="94915-122">El FQDN de grupo o servidor que defina para el grupo piloto debe ser único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-122">The pool or server FQDN that you define for the pilot pool must be unique.</span></span> <span data-ttu-id="94915-123">No puede coincidir con el nombre del grupo heredado actualmente implementado o de cualquier otro servidor implementado actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-123">It cannot match the name of the currently deployed legacy pool or any other servers currently deployed.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="94915-124">En la página **seleccionar características** , seleccione las casillas de las características que desee en este grupo de servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-124">On the **Select features** page, select the check boxes for the features that you want on this Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="94915-125">Por ejemplo, si va a implementar solo la mensajería instantánea (mi) y las características de presencia, debe activar la casilla conferencias para permitir la mensajería instantánea entre usuarios, pero no puede seleccionar la comprobación de conferencia de acceso telefónico local (RTC), telefonía IP empresarial o control de admisión de llamadas , porque representan las características de conferencia de voz, vídeo y colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-125">For example, if you are deploying only instant messaging (IM) and presence features, you would select the Conferencing check box to allow multiparty IM, but you would not select the Dial-in (PSTN) conferencing, Enterprise Voice, or Call Admission Control check boxes, because they represent voice, video, and collaborative conferencing features.</span></span> <!-- For additional information on selecting features, see 
 [Define and configure a Front End pool or Standard Edition server in Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/define-and-configure-a-front-end-pool-or-standard-edition-server.md) in the Deployment documentation.  -->
  
6. <span data-ttu-id="94915-126">En la página **Seleccionar roles de servidor** de la presentación, le recomendamos que elija Collocate el servidor de mediación en Skype empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-126">On the **Select collocated server roles** page, we recommend that you choose to collocate the Mediation Server in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="94915-127">Al combinar una topología heredada con Skype empresarial Server 2019, le pedimos que primero Collocate el servidor de mediación heredado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-127">When merging a legacy topology with Skype for Business Server 2019, we require that you first collocate the legacy Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="94915-128">Después de combinar las topologías y configurar el servidor de mediación de Skype empresarial Server 2019, puede decidir si desea mantener el servidor de mediación o cambiarlo a un servidor independiente cuando mueva la función de servidor de mediación a Skype empresarial Server 2019 más adelante en el proceso de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-128">After merging the topologies and configuring the Skype for Business Server 2019 Mediation Server, you can decide whether to keep the collocated Mediation Server, or change it to a stand-alone server when you move the Mediation Server role to Skype for Business Server 2019 later in the deployment process.</span></span> 
   
7. <span data-ttu-id="94915-129">En la página **asociar roles de servidor con este grupo de servidores front-end** , durante la implementación de un grupo piloto, *no* elija la opción **habilitar un grupo perimetral para que lo use el componente multimedia de este grupo de servidores front-end** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-129">On the **Associate server roles with this Front End pool** page, during pilot pool deployment, *do not* choose the **Enable an Edge pool to be used by the media component of this Front End pool** option.</span></span> <span data-ttu-id="94915-130">Esta es una característica que habilitará y se conectará en línea en una fase posterior de la migración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-130">This is a feature you will enable and bring online in a later phase of migration.</span></span> <span data-ttu-id="94915-131">Mantener esta configuración desactivada por ahora.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-131">Keep this setting cleared for now.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="94915-132">En la página **seleccionar un servidor de Office Web Apps** , haga clic en **nuevo**y especifique el FQDN del servidor de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-132">On the **Select an Office Web Apps Server** page, click **New**, and specify the FQDN of the application server.</span></span>
  
9. <span data-ttu-id="94915-133">En la página **definir el archivado del almacén SQL Server** , al definir el almacén de SQL Server para el archivado y la supervisión de Skype empresarial Server, seleccione la instancia de SQL Server creada anteriormente para Skype empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-133">On the **Define the Archiving SQL Server store** page, when defining the SQL Server store for both Skype for Business Server Archiving and Monitoring, select the SQL Server instance created earlier for Skype for Business Server 2019.</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="94915-134">Para publicar su topología, haga clic con el botón secundario en el nodo **de Skype empresarial Server** y, a continuación, haga clic en **publicar topología**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-134">To publish your topology, right-click the **Skype for Business Server** node, and then click **Publish Topology**.</span></span>
  
11. <span data-ttu-id="94915-135">Cuando el proceso de publicación haya finalizado, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-135">When the publish process has completed, click **Finish**.</span></span>

12. <span data-ttu-id="94915-136">Antes de pasar a la sección siguiente denominada "comprobar coexistencia de grupo piloto con grupo de servidores heredados", debe instalar el nuevo grupo piloto front end de Skype empresarial que acabamos de definir en la topología publicada, siga los procedimientos descritos aquí [instalar Skype para Servidor empresarial en servidores de la topología](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/install/install-skype-for-business-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-136">Before moving to the next section called "Verify pilot pool coexistence with legacy pool" you need to install the Skype for Business Server new Front End pilot pool we just defined in the published topology, follow the procedures outlined here [Install Skype for Business Server on servers in the topology](https://docs.microsoft.com/skypeforbusiness/deploy/install/install-skype-for-business-server)</span></span>

13. <span data-ttu-id="94915-137">Una vez completado el paso anterior, vaya a la siguiente sección para comprobar la coexistencia del grupo piloto con el grupo heredado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94915-137">Once previous step is complete, move to the next section to Verify pilot pool coexistence with legacy pool.</span></span>
    
<!-- To install a local copy of the configuration store and start the required services, see 
[Setting up Front End Servers and Front End pools for Skype for Business Server 2019](../deployment/deploying-lync-server-2013/setting-up-front-end-servers-and-front-end-pools.md) in the Deployment documentation.  -->
  

