---
title: Categorías de chat persistente, salas de chat y roles de usuario en Skype Empresarial Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 343a0563-9ca5-4ad0-b4f3-a72f1d7f1a81
description: 'Resumen: lea este tema para obtener información sobre categorías, salas de chat y roles de usuario y administrador para el servidor de chat persistente en Skype Empresarial Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 50b5cd6df9cbaa8958d0f1036fe5474f2d7e47dc
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49834570"
---
# <a name="persistent-chat-categories-chat-rooms-and-user-roles-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="7fdaa-103">Categorías de chat persistente, salas de chat y roles de usuario en Skype Empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-103">Persistent chat categories, chat rooms, and user roles in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="7fdaa-104">**Resumen:** Lea este tema para obtener información sobre categorías, salas de chat y roles de usuario y administrador para el servidor de chat persistente en Skype Empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-104">**Summary:** Read this topic to learn about categories, chat rooms, and user and administrator roles for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7fdaa-105">Puede controlar el acceso a los salón de chat creando categorías de salón de chat y, a continuación, especificando el acceso a categorías y salas de chat dentro de las categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-105">You can control access to chat rooms by creating chat room categories, then specifying access to categories and chat rooms within categories.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-106">También puede especificar varios roles de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-106">You can also specify various administrator roles.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-107">En este tema se describe lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-107">This topic describes:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="7fdaa-108">Categorías para organizar los salón de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-108">Categories for organizing chat rooms</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7fdaa-109">Salas de chat y roles de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-109">Chat rooms and user roles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7fdaa-110">Funciones de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-110">Administrator roles</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="7fdaa-111">El chat persistente está disponible en Skype Empresarial Server 2015, pero ya no es compatible con Skype Empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-111">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-112">La misma funcionalidad está disponible en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-112">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-113">Para obtener más información, consulte [Introducción a la actualización de Microsoft Teams.](/microsoftteams/upgrade-start-here)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-113">For more information, see [Getting started with your Microsoft Teams upgrade](/microsoftteams/upgrade-start-here).</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-114">Si necesita usar el chat persistente, puede migrar usuarios que requieran esta funcionalidad a Teams o seguir usando Skype Empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-114">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
    
## <a name="categories-for-organizing-chat-rooms"></a><span data-ttu-id="7fdaa-115">Categorías para organizar los salón de chat</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-115">Categories for organizing chat rooms</span></span>

<span data-ttu-id="7fdaa-116">Las categorías permiten organizar los salón de chat y controlar qué usuarios y grupos pueden crear o unirse a los salón de chat dentro de dichas categorías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-116">Categories let you organize chat rooms and control which users and groups are permitted to create or join the chat rooms within those categories.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-117">Cada categoría tiene propiedades asociadas que determinan las opciones disponibles para los salón de chat dentro de la categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-117">Each category has associated properties that determine the options available for the chat rooms within the category.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-118">Puede controlar el acceso a una categoría determinada especificando si un usuario tiene acceso permitido o denegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-118">You control access to a particular category by specifying whether a user is Allowed or Denied access.</span></span>
  
<span data-ttu-id="7fdaa-119">La razón principal para el concepto de miembros permitidos y denegados son las paredes de ético.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-119">The primary rationale for the concept of Allowed and Denied Members is ethical walls.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-120">Por ejemplo, en las instituciones financieras y bancarias, es muy común disponer de límites de protección que impidan a los comerciantes y analistas compartir comunicaciones durante la implementación de directivas y convenciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-120">For example, it is common in banking and financial institutions to have ethical boundaries that prevent traders and analysts from sharing communications while implementing policies and conventions.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-121">Para ello, el administrador puede crear categorías de manera que una categoría admita la creación y el uso de salones por parte de los comerciantes, mientras que la otra admita la creación y el uso de salones por parte de los analistas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-121">To address this requirement, an administrator can create categories so that one category allows rooms to be created and used by traders, and another category allows rooms to be created and used by analysts.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-122">Los usuarios no se pueden agregar como miembros de un salón de chat si la categoría principal lo impide.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-122">Users cannot be added as a member of a chat room if the parent category prevents it.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="7fdaa-123">Los miembros permitidos y denegados de una categoría no son los mismos que un rol de miembro, que se aplica **a** un salón de chat persistente.Las búsquedas de > muestran todos los salón de chat abiertos y cerrados para los que el usuario que realiza la búsqueda se encuentra en la lista de miembros permitidos y denegados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-123">Allowed and Denied members in a category are not the same as a **Member** role, which applies to a Persistent Chat room.> Searches display all open and closed chat rooms for which the user performing the search is in the Allowed and Denied member list.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-124">Los salones secretos no se muestran a menos que el usuario que realiza la búsqueda sea miembro del salón secreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-124">Secret rooms are not displayed unless the user who performs the search is a member of the secret room.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-125">De este modo, el usuario solo puede buscar salones de los que sea miembro o aquellos a los que pueda solicitar ser miembro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-125">The user can search only for rooms that he or she is already a member of, or those for which they can request membership.</span></span> 
  
## <a name="chat-rooms-and-user-roles"></a><span data-ttu-id="7fdaa-126">Salas de chat y roles de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-126">Chat rooms and user roles</span></span>

<span data-ttu-id="7fdaa-127">Además de los miembros permitidos y denegados para las categorías, también puede controlar el acceso a los salas de chat especificando los siguientes roles de usuario: Creador, Administrador, Miembro y Moderador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-127">In addition to Allowed and Denied Members for categories, you can also control access to chat rooms by specifying the following user roles: Creator, Manager, Member, and Presenter.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7fdaa-128">**Creador:** usuarios que tienen permiso para crear salas de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-128">**Creator**: Users who have permission to create chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-129">Estos usuarios figuran en la lista de autores de determinadas categorías: pueden crear salones de chat en sus categorías, asignar miembros en función de la categoría y asignar administradores del salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-129">These users are in the Creators list of certain categories: they can create chat rooms in that category, and they can also assign membership according to the category, and assign managers to manage the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-130">El usuario que cree un salón de chat se agregará automáticamente como administrador del salón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-130">The user who creates a chat room is automatically added as a manager of the room.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="7fdaa-p107">Los autores solo están autorizados a crear salones de chat. La promoción automática al rol de Administrador es la que permite al Autor delimitar las pertenencias a grupos, etc., en los servicios de chat creados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-p107">Being a Creator simply provides rights for creating chat rooms. It is the automatic promotion to Manager that enables the Creator to further refine memberships, managers, and so on, on the created chat services.</span></span> 
  
    <span data-ttu-id="7fdaa-133">Este rol ofrece la opción de controlar quién crea salones de chat en su organización, lo cual resulta de especial utilidad si desea administrar de forma centralizada creación de salones de chat para garantizar el cumplimiento de directivas y convenciones, con la consiguiente delegación de la administración de la sala de chat a los usuarios de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-133">This role exists to give you the option of controlling who creates chat rooms in your organization, particularly if you want to centrally manage creating chat rooms to enforce policies and conventions, and subsequently delegate the chat room management to other users in the organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7fdaa-134">**Administrador**: usuarios que administran las propiedades de un salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-134">**Manager**: Users who manage properties of a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-135">Los administradores de salones de chat pueden modificar la lista de miembros (agregar o quitar miembros), así como la lista de administradores de la sala de chat (agregar y quitar administradores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-135">Chat room managers can modify the member list (add and remove members), and modify the chat room managers list (add and remove managers).</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-136">Los administradores de los salones de chat pueden agregarse a sí mismos a la lista de miembros o de moderadores (en salones de auditorio) para participar en el salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-136">Chat room managers can add themselves to the members or presenters list (for auditorium rooms) so they can participate in the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-137">También pueden deshabilitar salones de chat (los administradores pueden consultar los salones de chat deshabilitados para eliminarlos de forma permanente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-137">Chat room managers can also disable chat rooms (administrators can query for disabled chat rooms and can permanently delete them).</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-138">Los administradores pueden cambiar todas las propiedades de los salones de chat, excepto la categoría del salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-138">Managers can change all the properties of a chat room, except the category of the chat room.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-139">Solo el administrador de chat persistente puede cambiar la categoría después de haber creado el salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-139">Only the Persistent Chat Administrator can change the category after the chat room has been created.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="7fdaa-140">En caso de que el administrador también sea autor en otra categoría, estará autorizado a cambiar la categoría a otra en la que esté autorizado a crear salones de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-140">If the manager is also a Creator in another category, he or she can change the category to one where they are authorized to create rooms.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="7fdaa-141">**Miembro:** usuarios que son miembros de un salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-141">**Member**: Users who are members of a chat room.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-142">Estos usuarios pueden ver los salas de chat en el directorio (incluso si el salón de chat es secreto), así como suscribirse al salón de chat (incluidas las opciones de metadatos como mensajes no leídos, filtros ego y filtros de palabras clave) y participar en el salón de chat (puede publicar, a menos que el salón sea un salón de auditorio donde solo los presentadores pueden publicar, obtener contenido y buscar).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-142">These users can see the chat rooms in the directory (even if the chat room is secret), as well as subscribe to the chat room (including metadata options such as unread messages, ego filters, and keyword filters), and participate in the chat room (can post, unless the room is an auditorium room where only presenters can post, get content, and search).</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-143">Los usuarios que no son miembros del salón de chat pueden buscar el salón de chat si se encuentran en la lista de miembros permitidos de la categoría, pero necesitan solicitar acceso para unirse a estos salón de chat para acceder al contenido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-143">Users who aren't members of the chat room can search for the chat room if they are in the Allowed Members list of the category, but need to request access to join these chat rooms to access content.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-144">(No hay ninguna solicitud de acceso o aprobaciones integradas en el sistema; se realizan externamente por correo electrónico, teléfono u otras formas de contacto).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-144">(There is no request access or approvals built into the system; these are done externally by email, phone, or other forms of contact.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7fdaa-145">**Moderador**: usuarios que pueden publicar contenido en un salón de auditorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-145">**Presenter**: Users who can post to an auditorium room.</span></span>
    
## <a name="administrator-roles"></a><span data-ttu-id="7fdaa-146">Funciones de administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-146">Administrator roles</span></span>

<span data-ttu-id="7fdaa-147">Los siguientes son roles de administrador para el servidor de chat persistente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-147">The following are administrator roles for Persistent Chat Server:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="7fdaa-148">Administrador de chat **persistente:** el rol de administrador de chat persistente puede administrar los salón de chat (modificar todas las propiedades, incluidas la pertenencia, los administradores, las categorías, marcar los salón como deshabilitados), así como crear y administrar categorías de salón de chat que definan quién puede crear y tener acceso a los salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-148">**Persistent Chat Administrator**: The Persistent Chat Administrator role can manage chat rooms (modify all properties including membership, managers, categories, mark rooms as disabled), as well as create and manage chat room categories that define who can create and access chat rooms.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-149">Los administradores también pueden marcar salones de chat como deshabilitados y eliminar los salones de chat que ya no estén activos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-149">Administrators can also mark chat rooms as disabled and clean up chat rooms that are no longer active.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-150">Los administradores no están sujetos a las restricciones que tienen los Autores o los Miembros permitidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-150">Administrators are not subject to the Creators or Allowed Members restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-151">Los administradores pueden crear cualquier tipo de salón de chat y agregarse a sí mismos como miembros de cualquier salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-151">Administrators can create any kind of chat room and add themselves as a member to any chat room.</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-152">Los administradores también pueden modificar y administrar la configuración de chat persistente (propiedades de grupo, configuración global y configuración de cumplimiento) y también pueden planear e implementar la migración desde una implementación anterior del servidor de chat en grupo al servidor de chat persistente de Skype Empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-152">Administrators can also modify and manage Persistent Chat configuration (pool properties, global settings, and compliance configuration) and can also plan and implement migration from an older Group Chat Server deployment to Skype for Business Server 2015 Persistent Chat Server.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="7fdaa-153">Los administradores de chat persistente pueden administrar el servidor de chat persistente mediante cmdlets Windows PowerShell de forma remota (es decir, desde un equipo que no sea el servidor de chat persistente).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-153">Persistent Chat Administrators are able to administer Persistent Chat Server by using Windows PowerShell cmdlets remotely (that is, from a computer other than the Persistent Chat Server).</span></span> <span data-ttu-id="7fdaa-154">El servidor de chat persistente comprueba que el administrador de chat persistente es miembro del grupo local de administradores locales de RTC en el servidor front-end del servidor de chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-154">Persistent Chat Server checks that the Persistent Chat Administrator is a member of the RTC Local administrator local group on the Persistent Chat Server Front End Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7fdaa-155">**Administrador de Skype Empresarial Server 2015:** administrador general de la empresa para Skype Empresarial Server 2015 responsable de la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-155">**Skype for Business Server 2015 Administrator**: Overall enterprise administrator for Skype for Business Server 2015 responsible for deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7fdaa-156">**Administrador de operaciones**: usuario responsable de la administración de las operaciones diarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-156">**Operations Manager**: User responsible for managing day-to-day operations.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="7fdaa-157">**Socios y desarrolladores externos**: desarrolladores externos que amplían el sistema, sobre todo al proporcionar soluciones de zonas de protección para conversaciones de grupos, herramientas de cumplimiento, clientes móviles/web y marcos de trabajo para el desarrollo de robots.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-157">**Third-party developers and partners**: Third-party developers extend the system, in particular providing an ethical wall solution for group conversations, compliance support and tools, web/mobile clients, and a framework for Bot development.</span></span>
    
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="7fdaa-158">Más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-158">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="7fdaa-159">Para obtener más información acerca de cómo configurar y administrar los salas de chat y los roles de usuario, consulte los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-159">For more information about configuring and managing chat rooms and user roles, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="7fdaa-160">Crear un administrador de chat persistente en Skype Empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-160">Create a Persistent Chat administrator in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../deploy/deploy-persistent-chat-server/create-a-persistent-chat-administrator.md)
    
- [<span data-ttu-id="7fdaa-161">Administrar categorías en el servidor de chat persistente en Skype Empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-161">Manage categories in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../manage/persistent-chat/categories.md)
    
- [<span data-ttu-id="7fdaa-162">Administrar los salón de chat en el servidor de chat persistente en Skype Empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="7fdaa-162">Manage chat rooms in Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>](../../manage/persistent-chat/chat-rooms.md)
    

