---
title: Requisitos de hardware y software para el servidor de chat persistente en Skype Empresarial Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.date: 7/19/2018
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 692b7d99-1bc9-4c99-a050-2bc2be8688b2
description: 'Resumen: Lea este tema para obtener información sobre los requisitos de hardware y software para el servidor de chat persistente en Skype empresarial Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 8dfd21426cee6b32e6f06c35297ccd5fd8dc534e
ms.sourcegitcommit: ab47ff88f51a96aaf8bc99a6303e114d41ca5c2f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/20/2019
ms.locfileid: "34297102"
---
# <a name="hardware-and-software-requirements-for-persistent-chat-server-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="6f45e-103">Requisitos de hardware y software para el servidor de chat persistente en Skype Empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-103">Hardware and software requirements for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="6f45e-104">**Resumen:** Lea este tema para obtener información sobre los requisitos de hardware y software para el servidor de chat persistente en Skype empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-104">**Summary:** Read this topic to learn about hardware and software requirements for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f45e-105">El servidor de chat persistente puede instalarse con Skype empresarial Server 2015 Enterprise Edition o Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-105">Persistent Chat Server can be installed with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition or Standard Edition.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-106">Los requisitos dependen de la edición de Skype empresarial Server 2015 que haya instalado y de los requisitos de rendimiento de su empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-106">Requirements depend on which edition of Skype for Business Server 2015 you have installed, and the performance requirements of your business.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-107">Enterprise Edition puede admitir hasta 80 000 usuarios simultáneos; Standard Edition puede admitir hasta 20 000 usuarios simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-107">Enterprise Edition can support up to 80,000 concurrent users; Standard Edition can support up to 20,000 concurrent users.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-108">El chat persistente consiste de un componente front-end y de un componente de base de datos de SQL back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-108">Persistent Chat consists of a front-end component as well as a back-end SQL database component.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f45e-109">Antes de implementar un servidor de chat persistente, debe asegurarse de que se cumplan los siguientes requisitos de hardware y software:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-109">Before you deploy Persistent Chat Server, you must ensure that the following hardware and software requirements are met:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6f45e-110">Hardware que cumple con los requisitos mínimos para admitir Skype empresarial Server 2015, servidor de chat persistente, servidores de base de datos y servidores de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-110">Hardware that meets minimum requirements to support Skype for Business Server 2015, Persistent Chat Server, database servers, and file servers.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-111">Para obtener más información, consulte [requisitos del servidor de Skype empresarial Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-111">For more information, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6f45e-112">Sistemas operativos y software de base de datos compatibles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-112">Supported operating system and database software.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6f45e-113">Para obtener más información sobre los sistemas operativos y el software de base de datos compatibles, y los requisitos de Windows Update, consulte [requisitos del servidor de Skype empresarial server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-113">For details about supported operating systems and database software, and Windows update requirements, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6f45e-114">Servidor front-end 2015 de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-114">Skype for Business Server 2015 Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-115">El servidor front-end es la base del enrutamiento SIP (Protocolo de inicio de sesión), que hace posible la comunicación entre equipos que ejecutan el servidor de chat persistente y la funcionalidad de chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-115">The Front End Server is the foundation for Session Initiation Protocol (SIP) routing, which makes communication between computers running Persistent Chat Server and the Persistent Chat functionality possible.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6f45e-116">Software Message Queue.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-116">Message Queuing software.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-117">Utilizado por el servidor de chat persistente y por el servicio de cumplimiento de chat persistente, si se ha implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-117">Used by the Persistent Chat Server and Persistent Chat Compliance service, if deployed.</span></span>
    
<span data-ttu-id="6f45e-118">En las siguientes secciones se describen los requisitos específicos para el servidor de chat persistente y la base de datos que almacena los datos persistentes del chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-118">The following sections describe the specific requirements for Persistent Chat Server and the database that stores the Persistent Chat data.</span></span>

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="6f45e-119">Chat persistente está disponible en Skype empresarial Server 2015, pero ya no es compatible con Skype empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-119">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-120">La misma funcionalidad está disponible en Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-120">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-121">Para obtener más información, consulte Cómo desplazarse [de Skype empresarial a Microsoft Teams](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-121">For more information, see [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-122">Si necesita usar una conversación persistente, puede elegir entre migrar los usuarios que tienen esta funcionalidad a teams o continuar usando Skype empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-122">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 
  
## <a name="front-end-server-requirements"></a><span data-ttu-id="6f45e-123">Requisitos del servidor front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-123">Front End Server requirements</span></span>

<span data-ttu-id="6f45e-124">Los requisitos del servidor front-end dependen de si va a implementar un servidor de chat persistente con Skype empresarial Server 2015 Enterprise Edition o Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-124">Front End Server requirements depend on whether you are deploying Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition or Standard Edition.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6f45e-125">Si va a implementar un servidor de chat persistente con Skype empresarial Server 2015 Enterprise Edition, puede implementar el servidor front-end del servidor de chat persistente en uno o más equipos independientes del grupo Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-125">If you are deploying Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition, you can deploy the Persistent Chat Server Front End Server on one or more standalone computers in the Enterprise Edition pool.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-126">No puede Collocate los servidores front-end de chat persistentes en el servidor front-end de Skype empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-126">You cannot collocate the Persistent Chat Front End Servers on the Skype for Business Server 2015 Front End Server.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="6f45e-127">Un solo servidor de cliente de servidor de chat persistente puede admitir usuarios activos de 20.000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-127">A single Persistent Chat Server Front End Server can support 20,000 active users.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-128">Puede tener un grupo de servidores de chat persistente con hasta 4 servidores frontales activos, por lo que se admite un total de 80.000 usuarios simultáneos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-128">You can have a Persistent Chat Server pool with up to 4 active front ends thereby supporting a total of 80,000 concurrent users.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6f45e-129">Si va a implementar un servidor de chat persistente con Skype empresarial Server 2015 Standard Edition, puede Collocate chat persistente con el servidor front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-129">If you are deploying Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Standard Edition, you can collocate Persistent Chat with the Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-130">Esta implementación de servidor único puede admitir hasta 20 000 usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-130">This single server deployment can support up to 20,000 users.</span></span> 
    
## <a name="persistent-chat-server-database-requirements"></a><span data-ttu-id="6f45e-131">Requisitos de base de datos del servidor de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-131">Persistent Chat Server database requirements</span></span>

<span data-ttu-id="6f45e-132">El servidor de chat persistente requiere un software de base de datos de SQL Server para almacenar el historial y el contenido de los salones de chat, los datos de configuración, los datos de aprovisionamiento de usuarios y otros metadatos relevantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-132">Persistent Chat Server requires SQL Server database software to store chat room history and content, configuration data, user provisioning data, and other relevant metadata.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-133">De manera opcional, usa la base de datos de cumplimiento de chat persistente para almacenar los datos de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-133">Optionally, it uses the Persistent Chat Compliance database to store compliance data.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-134">Las bases de datos de chat persistente se pueden combinar en el mismo SQL Server o, incluso, en la misma instancia de SQL, como las bases de datos back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-134">Persistent Chat databases can be collocated on the same SQL Server, or even the same SQL instance, as the back-end databases.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="6f45e-135">Si va a instalar un servidor de chat persistente con Skype empresarial Server 2015 Enterprise Edition, para garantizar un rendimiento óptimo, le recomendamos que instale el almacén de archivos de chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-135">If you are installing Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Enterprise Edition, to ensure optimum performance, it is recommended that you install the Persistent Chat file store.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6f45e-136">Si va a instalar un servidor de chat persistente con Skype empresarial Server 2015 Standard Edition, puede implementar el servidor de back-end de almacenamiento de chats persistentes en la instancia local de SQL Server Express.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-136">If you are installing Persistent Chat Server with Skype for Business Server 2015 Standard edition, you can deploy the Persistent Chat Store Back End Server on the local SQL Server Express instance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6f45e-137">La base de datos de chat persistente (MGC) y la base de datos de cumplimiento (mgccomp) se pueden encontrar en la misma instancia de SQL Server o en diferentes servidores SQL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-137">The Persistent Chat database (mgc) and the compliance database (mgccomp) can be located in the same instance of SQL Server or on different SQL Servers.</span></span>
    
<span data-ttu-id="6f45e-138">Para preparar una plataforma de servidor de base de datos, asegúrese de que cada equipo cumpla los requisitos de hardware y, luego, instale el software que se necesita como requisito previo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-138">To prepare a database server platform, be sure that each computer meets the hardware requirements, and then install the prerequisite software.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-139">La plataforma de servidor de los servidores de base de datos de chat persistente requiere el mismo hardware que el servidor de base de datos back-end de Skype empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-139">The server platform for the Persistent Chat database servers requires the same hardware as the Skype for Business Server 2015 back-end database server.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-140">Para más información, vea [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-140">For details, see [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6f45e-141">Confirma que una de las siguientes aplicaciones de software está instalada en el servidor de bases de datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-141">On the database server, be sure that one of the following software applications is installed:</span></span>

- <span data-ttu-id="6f45e-142">Microsoft SQL Server 2017 con el Service Pack más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-142">Microsoft SQL Server 2017 with the latest service pack.</span></span>

- <span data-ttu-id="6f45e-143">Microsoft SQL Server 2016 con Service Pack 1 y debe ejecutarse con la actualización acumulativa 7 o versiones posteriores de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-143">Microsoft SQL Server 2016 with Service Pack 1, and you must run with Skype for Business Server Cumulative Update 7 or later releases.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-144">Recomendamos ejecutar SQL Server 2016 con el Service Pack más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-144">We recommended running SQL Server 2016 with the latest service pack.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-145">Para obtener más información sobre cómo instalar Microsoft SQL Server 2016, consulte [instalar SQL server 2016](https://docs.microsoft.com/pt-pt/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2016).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-145">For details about how to install Microsoft SQL Server 2016, see [Install SQL Server 2016](https://docs.microsoft.com/pt-pt/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2016).</span></span>

- <span data-ttu-id="6f45e-146">Microsoft SQL Server 2014 y debe ejecutarse con la actualización acumulativa 6 o versiones posteriores de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-146">Microsoft SQL Server 2014, and you must run with Skype for Business Server Cumulative Update 6 or later releases.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-147">Recomendamos ejecutar SQL Server 2014 con el Service Pack más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-147">We recommended running SQL Server 2014 with the latest service pack.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-148">Para obtener más información sobre cómo instalar Microsoft SQL Server 2014, consulte [instalar SQL server 2014](https://docs.microsoft.com/pt-pt/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2014).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-148">For details about how to install Microsoft SQL Server 2014, see [Install SQL Server 2014](https://docs.microsoft.com/pt-pt/sql/database-engine/install-windows/install-sql-server?view=sql-server-2014).</span></span>

- <span data-ttu-id="6f45e-149">Microsoft SQL Server 2012 (edición de 64) y recomendamos la ejecución con el Service Pack más reciente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-149">Microsoft SQL Server 2012 (64-bit edition), and we recommended running with the latest service pack.</span></span> <span data-ttu-id="6f45e-150">Para obtener más información sobre cómo instalar Microsoft SQL Server 2012, consulte [instalar SQL server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=248559).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-150">For details about how to install Microsoft SQL Server 2012, see [Install SQL Server 2012](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=248559).</span></span>

## <a name="persistent-chat-server-certificate-requirements"></a><span data-ttu-id="6f45e-151">Requisitos de certificados del servidor de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-151">Persistent Chat Server certificate requirements</span></span>

<span data-ttu-id="6f45e-152">Para obtener detalles sobre la adquisición de certificados, la creación de la base de datos de SQL Server y la creación de almacenes de archivos, consulte [implementar Skype empresarial server 2015](../../deploy/deploy.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-152">For details about acquiring certificates, creating the SQL Server database, and creating file stores, see [Deploy Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy.md).</span></span> 
  
## <a name="for-more-information"></a><span data-ttu-id="6f45e-153">Para obtener más información</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-153">For more information</span></span>

<span data-ttu-id="6f45e-154">Para obtener más información sobre los requisitos de hardware y software, mira los siguientes temas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-154">For more information about hardware and software requirements, see the following topics:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="6f45e-155">Server requirements for Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-155">Server requirements for Skype for Business Server 2015</span></span>](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md)
    
- [<span data-ttu-id="6f45e-156">Environmental requirements for Skype for Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6f45e-156">Environmental requirements for Skype for Business Server 2015</span></span>](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/environmental-requirements.md)
    

