---
title: Configurar Azure AD Connect
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
audience: ITPro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Hybrid
- M365-voice
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
description: Instrucciones para configurar Azure AD Connect en un entorno híbrido.
ms.openlocfilehash: 3060ef443fd2ee57157c2590441c5fe04b1d8739
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41726940"
---
# <a name="configure-azure-ad-connect-for-teams-and-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="83ae9-103">Configurar Azure AD Connect para Teams y Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-103">Configure Azure AD Connect for Teams and Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="83ae9-104">Las organizaciones que tienen Skype empresarial Server (o Lync Server) local y que planean usar Teams o Skype empresarial online deben configurar Azure AD Connect para sincronizar su directorio local con Office 365, tal como se describe en este documento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-104">Organizations that have Skype for Business Server (or Lync Server) on-premises and who are planning to use either Teams or Skype for Business Online must configure Azure AD Connect to synchronize their on-premises directory with Office 365, as described in this document.</span></span>  <span data-ttu-id="83ae9-105">Esto incluye a las organizaciones que se mueven directamente de Skype empresarial local a teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-105">This includes organizations that move directly from Skype for Business on-premises to Teams.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-106">En particular, las organizaciones con Skype empresarial local deben asegurarse de que los atributos msRTCSIP correctos estén sincronizados en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-106">In particular, organizations with Skype for Business on-premises must ensure that the proper msRTCSIP attributes are synchronized into Azure AD.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="83ae9-107">Los usuarios de equipos existentes que también tienen Skype empresarial local deberán tener su cuenta local de Skype empresarial desplazada a la nube para obtener toda la funcionalidad, como la capacidad de interactuar con los usuarios de Skype empresarial, y para comunicarse con los usuarios de organizaciones federadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-107">Existing Teams users who also have Skype for Business on-premises will need to have their Skype for Business on-premises account moved to the cloud in order to get full functionality-- such as the ability to interoperate with Skype for Business users, and to communicate with users in federated organizations.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-108">Incluso si el usuario solo va a usar Teams, esta cuenta en línea de Skype empresarial es necesaria para la infraestructura de para proporcionar la funcionalidad adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-108">Even if the user will only be using Teams, this online Skype for Business account is required by the infrastructure to deliver the additional functionality.</span></span>  <span data-ttu-id="83ae9-109">Para que esta migración tenga un funcionamiento, debe asegurarse de que Azure AD Connect está configurado correctamente para que pueda habilitar el entorno híbrido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-109">For this migration to take place, you must ensure that Azure AD Connect is properly configured so that you can enable hybrid.</span></span>
 

## <a name="background-information"></a><span data-ttu-id="83ae9-110">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-110">Background information</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-111">Azure Active Directory Connect mantiene su Active Directory local sincronizado permanentemente con Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-111">Azure Active Directory Connect keeps your on-premises Active Directory continuously synchronized with Office 365.</span></span>  <span data-ttu-id="83ae9-112">El directorio local sigue siendo el origen de identidad autoritativo y los cambios de su entorno local se sincronizan en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-112">Your on-premises directory remains the authoritative source of identity, and changes from your on-premises environment are synchronized into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-113">Para obtener más información, consulte [sincronización de Azure ad Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Incluso si no va a mover a todos los usuarios de la nube local a la nube, todos los usuarios que usen Teams, Skype empresarial local o Skype empresarial online deben estar sincronizados desde una ubicación local a Azure AD para garantizar la comunicación entre los usuarios locales y en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-113">For more information, see [Azure AD Connect Sync](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis).  Even if you are not moving all users from on-premises to the cloud, all users that use Teams, Skype for Business on-premises, or Skype for Business Online must be synchronized from on-premises into Azure AD to ensure communication between on-premises and online users.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-114">*Los usuarios de la organización se representarán en los directorios local y en línea.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-114">*Users in your organization will be represented in both your on-premises and online directories.*</span></span>


## <a name="configuring-azure-ad-when-you-have-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="83ae9-115">Configuración de Azure AD cuando tiene Skype empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-115">Configuring Azure AD when you have Skype for Business Server</span></span> 

<span data-ttu-id="83ae9-116">Independientemente de si tiene un bosque de Active Directory local o varios bosques, se puede usar Azure AD Connect en una variedad de topologías admitidas, como se describe en [topologías para Azure ad Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-116">Whether you have one on-premises Active Directory forest or multiple forests, Azure AD Connect can be used in a variety of supported topologies, as described in [Topologies for Azure AD Connect](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies).</span></span>  <span data-ttu-id="83ae9-117">Desde la perspectiva de Skype empresarial Server, hay tres variantes principales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-117">From the perspective of Skype for Business Server, there are three main variations:</span></span> 

1. <span data-ttu-id="83ae9-118">Un solo bosque, que contiene identidades de usuario autoritativas y hospeda Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-118">A single forest, which contains authoritative user identities and hosts Skype for Business Server.</span></span> 

2. <span data-ttu-id="83ae9-119">Varios bosques, solo uno de los cuales hospeda Skype empresarial Server, así como uno o más bosques que contienen identidades de usuario autoritativas (los bosques de cuentas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-119">Multiple forests, only one of which hosts Skype for Business Server, as well as one or more other forests that contain authoritative user identities (the account forests).</span></span> 

3. <span data-ttu-id="83ae9-120">Varias implementaciones de Skype empresarial Server en varios bosques.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-120">Multiple deployments of Skype for Business Server in multiple forests.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-121">Siempre que se cumplan ciertos requisitos, las organizaciones pueden consolidar estas varias implementaciones en un solo inquilino de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-121">Provided certain requirements are met, organizations can consolidate these multiple deployments into a single Office 365 tenant.</span></span>

### <a name="single-forest"></a><span data-ttu-id="83ae9-122">Bosque único</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-122">Single forest</span></span> 

<span data-ttu-id="83ae9-123">Si las cuentas de usuario y Skype empresarial se hospedan en un único bosque, debe asegurarse de que Azure AD Connect está configurado para sincronizar a los usuarios de este bosque con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-123">If user accounts and Skype for Business are all hosted in a single forest, you must ensure that Azure AD Connect is configured to synchronize users from this forest into Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="83ae9-124">Aunque el Asistente para la instalación de Azure AD Connect tiene una amplia variedad de opciones, los atributos apropiados se sincronizarán automáticamente en Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-124">Although the Azure AD Connect installation wizard has a variety of options, the appropriate attributes will automatically be synchronized into Azure Active Directory.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-125">Se recomienda a los clientes que modifiquen las reglas de sincronización integradas o los conectores que administran la configuración (lo que no es posible desde el Asistente para la instalación).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-125">Customers are advised against modifying the built-in synchronization rules and/or connectors which manage the configuration (which is not possible from the installation wizard).</span></span>  

### <a name="multiple-forests-with-one-skype-for-business-deployment"></a><span data-ttu-id="83ae9-126">Varios bosques con una implementación de Skype empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-126">Multiple forests with one Skype for Business deployment</span></span> 

<span data-ttu-id="83ae9-127">Este escenario se conoce a menudo como una topología de bosque de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-127">This scenario is often referred to as a resource forest topology.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-128">Las identidades autoritativas de los usuarios se hospedan en uno o varios bosques de cuentas y Skype empresarial se implementa en un bosque de recursos independiente (que también puede hospedar identidades de usuario autoritativas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-128">Users’ authoritative identities are hosted in one or more account forests, and Skype for Business is deployed in a separate resource forest (which itself may also host authoritative user identities).</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-129">En general, las identidades autoritativas de los usuarios de Skype empresarial pueden estar en el mismo bosque que Skype empresarial Server o en otro bosque, siempre que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-129">In general, Skype for Business users’ authoritative identities can be in the same forest as Skype for Business Server and/or in another forest, provided:</span></span> 

- <span data-ttu-id="83ae9-130">Los usuarios con identidades autoritativas de los bosques de cuentas se representan en el bosque de recursos (donde está implementado Skype empresarial Server) como objetos de usuario deshabilitados y el atributo msRTCSIP-OriginatorSID en el bosque de recursos coincide con el SID del bosque de cuentas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-130">Users with authoritative identities from the account forest(s) are represented in the resource forest (where Skype for Business Server is deployed) as disabled user objects, and the msRTCSIP-OriginatorSID attribute in the resource forest matches the SID in the account forest.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-131">Para obtener más información, vea [Configure a multi-Forest Environment for Hybrid Skype for Business](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-131">For more details see [Configure a multi-forest environment for hybrid Skype for Business](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md).</span></span>

- <span data-ttu-id="83ae9-132">El bosque de recursos que hospeda Skype empresarial Server confía en el bosque o los bosques de la cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-132">The resource forest hosting Skype for Business Server trusts the account forest(s).</span></span>  

- <span data-ttu-id="83ae9-133">Todos los objetos de usuario y atributos relevantes para la identidad (desde bosques de cuentas) y Skype empresarial (desde el bosque de recursos) se sincronizan en Azure AD con los valores correctos mediante Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-133">All relevant user objects and attributes for both identity (from account forests) and Skype for Business (from resource forest) are synchronized into Azure AD with the correct values via Azure AD Connect.</span></span>  

 <span data-ttu-id="83ae9-134">Para lograr la sincronización correcta de objetos y atributos en Azure AD en un [escenario local de varios bosques](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), Microsoft recomienda encarecidamente usar Azure ad Connect para sincronizar desde todos los bosques que tengan cuentas de usuario habilitadas y el bosque que contiene Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-134">To achieve proper object and attribute synchronization into Azure AD in a [multi-forest on-premises scenario](configure-a-multi-forest-environment-for-hybrid.md), Microsoft strongly recommends using Azure AD Connect to synchronize from all forests that have enabled user accounts and the forest that contains Skype for Business.</span></span>  <span data-ttu-id="83ae9-135">Si se va a sincronizar desde todos los bosques, debe configurar Azure AD Connect para combinar estas identidades y sincronizar con Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-135">Assuming you synchronize from all forests, you must then configure Azure AD Connect to merge these identities and synchronize to Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-136">Azure AD Connect está diseñado para administrar este escenario y proporciona una opción integrada en el Asistente para la instalación para configurar esto, incluida la configuración de los delimitadores para unirse a las identidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-136">Azure AD Connect is designed to handle this scenario, and provides a built-in option in the installation wizard to set this up, including setting up anchors to join identities.</span></span>  <span data-ttu-id="83ae9-137">Elija lo siguiente: las identidades de usuario existen en varios directorios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-137">Choose the following:  User identities exist across multiple directories.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-138">Coincidencia con los atributos--> ObjectSID y msExchangeMasterAccountSID.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-138">Match using --> ObjectSID and msExchangeMasterAccountSID attributes.</span></span>


### <a name="multiple-skype-for-business-server-deployments-in-multiple-forests"></a><span data-ttu-id="83ae9-139">Varias implementaciones de Skype empresarial Server en varios bosques</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-139">Multiple Skype for Business Server deployments in multiple forests</span></span> 

<span data-ttu-id="83ae9-140">En este escenario, hay varios bosques, cada uno de los cuales contiene Skype empresarial Server y un solo inquilino de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-140">In this scenario, there are multiple forests, each containing Skype for Business Server, and a single Office 365 tenant.</span></span>  <span data-ttu-id="83ae9-141">Todos los bosques que contienen Skype empresarial Server se pueden sincronizar con Azure AD para ese inquilino mediante AAD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-141">Each forest containing Skype for Business Server can be synchronized into Azure AD for that tenant using AAD Connect.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-142">Como máximo, solo se puede configurar un bosque para un entorno híbrido de Skype empresarial en un momento dado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-142">At most, only one forest can be configured for Skype for Business hybrid at a given time.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-143">Antes de habilitar la implementación híbrida en un bosque, todos los dominios SIP de todos los demás bosques deben estar deshabilitados mediante [Disable-csonlineSipDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/disable-csonlinesipdomain).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-143">Before enabling hybrid in a forest, all SIP domains from all other forests must be disabled using [disable-csonlineSipDomain](https://docs.microsoft.com/en-us/powershell/module/skype/disable-csonlinesipdomain).</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-144">Para obtener más información sobre cómo consolidar un entorno de este tipo en Office 365, consulte [consolidación en la nube para Teams y Skype empresarial](cloud-consolidation.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-144">For more details on how to consolidate such an environment into Office 365, see [Cloud consolidation for Teams and Skype for Business](cloud-consolidation.md).</span></span>

## <a name="general-requirements"></a><span data-ttu-id="83ae9-145">Requisitos generales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-145">General requirements</span></span> 

<span data-ttu-id="83ae9-146">Los servicios de Microsoft Teams y Skype empresarial online requieren que los atributos de Active Directory correctos existan y se rellenen en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-146">Both the Teams and Skype for Business Online services require that the correct Active Directory attributes exist and are  populated in Azure AD.</span></span>  <span data-ttu-id="83ae9-147">La recomendación general de Microsoft es sincronizar todos los bosques que contienen identidades de usuario, así como los bosques que contienen Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-147">Microsoft’s general recommendation is to synchronize all forests that contain user identities as well as any forests that contain Skype for Business Server.</span></span>

 <span data-ttu-id="83ae9-148">Si las identidades de los usuarios existen en varios bosques, Azure AD Connect debe realizar la combinación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-148">If users’ identities exist across multiple forests, Azure AD Connect should do the merge.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-149">Al seguir esta guía, Azure AD Connect sincronizará automáticamente los atributos correctos, siempre que no modifique los conectores ni las reglas de sincronización en Azure AD Connect.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-149">When this guidance is followed,Azure AD Connect will automatically synchronize the correct attributes, provided you do not modify either the Connectors or Sync Rules in Azure AD Connect.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="83ae9-150">Si no sincroniza desde todos los bosques que contienen identidades de usuario y la implementación de Skype empresarial Server, debe asegurarse de que los atributos de Skype empresarial y la identidad relevante se rellenan correctamente en Azure AD para cualquier usuario que use Teams o Skype para la empresa (ya sea local o en línea), lo que probablemente requerirá una sincronización de directorios local adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-150">If you do not synchronize from all forests that contain user identities and the Skype for Business Server deployment, you must still ensure the relevant identity and Skype for Business attributes are correctly populated into Azure AD for any user using Teams or Skype for Business (whether on-premises or online)--which will likely require additional on-premises directory synchronization.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-151">Para obtener más información, consulte [sincronización de Azure ad Connect: atributos sincronizados en Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-151">For more information, see [Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized).</span></span>

<span data-ttu-id="83ae9-152">En estos escenarios, es responsabilidad del cliente garantizar una configuración adecuada para rellenar los atributos en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-152">In such scenarios, it is the customer’s responsibility to ensure proper configuration for populating the attributes into Azure AD.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-153">Tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-153">Keep the following in mind:</span></span> 

- <span data-ttu-id="83ae9-154">El uso de una configuración no estándar para sincronizar con Azure AD es arriesgado porque podría ocasionar errores de configuración, lo que podría dañar los datos de su directorio en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-154">Using a non-standard configuration for synchronizing to Azure AD is risky because it could lead to misconfiguration, which could cause data corruption in your online directory.</span></span>

- <span data-ttu-id="83ae9-155">A medida que los productos evolucionen, Microsoft seguirá comprobando las configuraciones de sincronización estándar en las que todos los bosques relevantes están sincronizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-155">As products evolve, Microsoft will continue to verify standard synchronization configurations in which all relevant forests are synchronized.</span></span> <span data-ttu-id="83ae9-156">Los clientes con configuraciones de sincronización personalizadas son responsables de garantizar que sus configuraciones proporcionan los atributos y valores correctos en Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-156">Customers with custom synchronization configurations are responsible for ensuring their configurations deliver the correct attributes and values into Azure AD.</span></span> 

## <a name="related-information"></a><span data-ttu-id="83ae9-157">Información relacionada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-157">Related information</span></span>

- [<span data-ttu-id="83ae9-158">¿Qué es la identidad híbrida?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-158">What is hybrid identity</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/whatis-hybrid-identity?toc=%2Fen-us%2Fazure%2Factive-directory%2Fhybrid%2FTOC.json&bc=%2Fen-us%2Fazure%2Fbread%2Ftoc.json)

- [<span data-ttu-id="83ae9-159">Sincronización de Azure AD Connect: comprender y personalizar la sincronización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-159">Azure AD Connect sync: Understand and customize synchronization</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/how-to-connect-sync-whatis)

- [<span data-ttu-id="83ae9-160">Topologías de Azure AD Connect</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-160">Topologies for Azure AD Connect</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/plan-connect-topologies)

- [<span data-ttu-id="83ae9-161">Sincronización de Azure AD Connect: atributos sincronizados con Azure Active Directory</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="83ae9-161">Azure AD Connect sync: Attributes synchronized to Azure Active Directory</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/azure/active-directory/hybrid/reference-connect-sync-attributes-synchronized)
