---
title: Configurar una cuenta de recursos en Skype empresarial Server 2019
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: wasseemh
ms.audience: ITPro
audience: ITPro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: ''
description: Configure una cuenta de recursos para Skype empresarial Server 2019.
ms.openlocfilehash: 1de087abdf08420a6300ae45466e9696aacb1ed1
ms.sourcegitcommit: 477aac9e14fced139ee7dd827942ce35b9769b63
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/15/2020
ms.locfileid: "43510789"
---
# <a name="configure-resource-accounts"></a><span data-ttu-id="c6b89-103">Configurar cuentas de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-103">Configure resource accounts</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-104">Las implementaciones híbridas de Skype empresarial Server 2019 solo usan los servicios en la nube proporcionados por el sistema telefónico para la mensajería unificada y no se integran con Exchange Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-104">Skype for Business Server 2019 hybrid implementations only use Cloud services provided by Phone System for unified messaging and do not integrate with Exchange Online.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-105">En Skype empresarial Server 2019, ahora puede usar las colas de llamadas en la nube y los operadores automáticos que se describen en [esto es lo que obtiene con el sistema telefónico en Office 365](/MicrosoftTeams/here-s-what-you-get-with-phone-system).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-105">In Skype for Business Server 2019 you are now able to use the Cloud call queues and auto attendants described in [Here's what you get with Phone System in Office 365](/MicrosoftTeams/here-s-what-you-get-with-phone-system).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-106">Para usar un operador automático de sistema telefónico o una cola de llamadas con Skype empresarial Server 2019, tendrá que crear cuentas de recursos que actúen como extremos de aplicación y a los que se les puedan asignar números de teléfono y, a continuación, usar el centro de administración de Microsoft Teams para configurar la cola de llamadas o el operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-106">To use an Phone System auto attendant or call queue with Skype for Business Server 2019, you will need to create resource accounts that act as application endpoints and can be assigned phone numbers, then use the online Teams admin center to configure the call queue or auto attendant.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-107">Esta cuenta de recursos se puede hospedar en línea (consulte [administrar cuentas de recursos en Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/manage-resource-accounts) para crear cuentas de recursos hospedadas en línea) o en locales, tal como se describe en este artículo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-107">This resource account can be homed online (see [Manage resource accounts in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/manage-resource-accounts) to create resource accounts homed online) or on premises as described in this article.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-108">Normalmente, tendrá varios operadores automáticos de sistema telefónico o de cola de llamadas, cada uno de los cuales se asigna a una cuenta de recursos, que se puede hospedar en línea o en Skype empresarial Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-108">Typically you will have multiple Phone System auto attendant or call queue nodes, each of which is mapped to a resource accounts, which can be homed online or in Skype for Business Server 2019.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-109">Si tiene un operador automático de mensajería unificada de Exchange y un sistema de cola de llamadas, antes de cambiar a Exchange Server 2019 o Exchange Online tendrá que registrar manualmente los detalles tal como se describe a continuación y, a continuación, implementar un sistema completamente nuevo con el centro de administración de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-109">If you have an existing Exchange UM auto attendant and call queue system, before you switch to Exchange Server 2019 or Exchange online you will need to manually record the details as described below and then implement a completely new system using the Teams admin center.</span></span>

## <a name="overview"></a><span data-ttu-id="c6b89-110">Información general</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-110">Overview</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-111">Si el operador automático del sistema telefónico o la cola de llamadas van a necesitar un número de servicio, se pueden cumplir las distintas dependencias en la secuencia siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-111">If your Phone System auto attendant or call queue will need a service number, the various dependencies can be met in the following sequence:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6b89-112">Obtener un número de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-112">Obtain a service number.</span></span>
2. <span data-ttu-id="c6b89-113">Obtenga una licencia de sistema telefónico gratuita para el [usuario](/MicrosoftTeams/teams-add-on-licensing/virtual-user) o una licencia de sistema telefónico de pago para usarla con la cuenta de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-113">Obtain a free Phone System - [Virtual User license](/MicrosoftTeams/teams-add-on-licensing/virtual-user) or a paid Phone System license to use with the resource account.</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6b89-114">Cree la cuenta de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-114">Create the resource account.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-115">Un operador automático o cola de llamadas debe tener una cuenta de recurso asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-115">An auto attendant or call queue is required to have an associated resource account.</span></span>
4. <span data-ttu-id="c6b89-116">Espere a que se sincronice Active Directory entre las instalaciones en línea y locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-116">Wait for an active directory sync between online and on premises.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c6b89-117">Asigne la licencia de sistema telefónico a la cuenta de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-117">Assign the Phone System license to the resource account.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c6b89-118">Asigne un número de servicio a la cuenta de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-118">Assign a service number to the resource account.</span></span>
7. <span data-ttu-id="c6b89-119">Cree una cola de llamadas del sistema telefónico o un operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-119">Create a Phone System call queue or auto attendant.</span></span>
8. <span data-ttu-id="c6b89-120">Asocie la cuenta de recurso con un operador automático o una cola de llamadas: (New-CsApplicationInstanceAssociation).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-120">Associate the resource account with an auto attendant or call queue: (New-CsApplicationInstanceAssociation).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-121">Si el operador automático o la cola de llamadas están anidados bajo un operador automático de nivel superior, la cuenta de recurso asociada solo necesita un número de teléfono si desea tener varios puntos de entrada en la estructura de los operadores automáticos y las colas de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-121">If the auto attendant or call queue is nested under a top level auto attendant, the associated resource account only needs a phone number if you want multiple points of entry into the structure of auto attendants and call queues.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-122">Para redirigir las llamadas a los usuarios de su organización que estén hospedados en línea, deben tener una licencia de **sistema telefónico** y estar habilitados para telefonía IP empresarial o tener planes de llamadas de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-122">To redirect calls to people in your organization who are homed Online, they must have a **Phone System** license and be enabled for Enterprise Voice or have Office 365 Calling Plans.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-123">Consulte [asignar licencias de Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/assign-teams-licenses).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-123">See [Assign Microsoft Teams licenses](/MicrosoftTeams/assign-teams-licenses).</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-124">Para habilitarlos para telefonía IP empresarial, puede usar Windows PowerShell.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-124">To enable them for Enterprise Voice, you can use Windows PowerShell.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-125">Por ejemplo, ejecute:`Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-125">For example run:  `Set-CsUser -identity "Amos Marble" -EnterpriseVoiceEnabled $true`</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-126">Si el operador automático del sistema telefónico o la cola de llamadas que está creando estarán anidados y no necesitará un número de teléfono, el proceso es:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-126">If the Phone system auto attendant or call queue you're creating will be nested and will not need a phone number, the process is:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6b89-127">Crear la cuenta de recursos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-127">Create the resource account</span></span>  
2. <span data-ttu-id="c6b89-128">Esperar una sincronización de Active Directory entre la ubicación en línea y local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-128">Wait for an active directory sync between online and on premises</span></span>
3. <span data-ttu-id="c6b89-129">Crear un operador automático o cola de llamadas del sistema telefónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-129">Create a Phone System auto attendant or call queue</span></span>
4. <span data-ttu-id="c6b89-130">Asociar la cuenta de recurso a un operador automático o cola de llamadas del sistema telefónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-130">Associate the resource account with a Phone System auto attendant or call queue</span></span>

## <a name="create-a-resource-account-with-a-phone-number"></a><span data-ttu-id="c6b89-131">Crear una cuenta de recurso con un número de teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-131">Create a resource account with a phone number</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-132">La creación de una cuenta de recursos que use un número de teléfono requeriría realizar las siguientes tareas en el orden siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-132">Creating a resource account that uses a phone number would require performing the following tasks in the following order:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6b89-133">Puerto u obtenga un número de servicio de pago o gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-133">Port or get a toll or toll-free service number.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-134">El número no se puede asignar a otros servicios de voz o cuentas de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-134">The number can't be assigned to any other voice services or resource accounts.</span></span>

   <span data-ttu-id="c6b89-135">Antes de asignar un número de teléfono a una cuenta de recursos, tendrá que obtener o migrar los números de servicio de pago o gratuitos existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-135">Before you assign a phone number to a resource account, you will need to get or port your existing toll or toll-free service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-136">Una vez que obtenga los números de teléfono de servicio de pago o gratuitos, se mostrarán en**los números de teléfono\*\*\*\*de telefonía del** > centro > de **Administración de Microsoft Teams**, y el **tipo de número** que aparezca en la lista aparecerá como **servicio-** gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-136">After you get the toll or toll-free service phone numbers, they will show up in **Microsoft Teams admin center** > **Voice** > **Phone numbers**, and the **Number type** listed will be listed as **Service - Toll-Free**.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-137">Para obtener los números de servicio, consulte [obtener números de teléfono de servicio](/MicrosoftTeams/getting-service-phone-numbers) o, si desea transferir un número de servicio existente, consulte [transferir números de teléfono a Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-137">To get your service numbers, see [Getting service phone numbers](/MicrosoftTeams/getting-service-phone-numbers) or if you want to transfer an existing service number, see [Transfer phone numbers to Teams](/MicrosoftTeams/phone-number-calling-plans/transfer-phone-numbers-to-teams).</span></span>

   <span data-ttu-id="c6b89-138">Si está fuera de los Estados Unidos, no puede usar el centro de administración de Microsoft Teams para obtener los números de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-138">If you are outside the United States, you can't use the Microsoft Teams admin center to get service numbers.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-139">Vaya a [administrar los números de teléfono de su organización](/MicrosoftTeams/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization) en lugar de ver cómo hacerlo desde fuera de los Estados Unidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-139">Go to [Manage phone numbers for your organization](/MicrosoftTeams/manage-phone-numbers-for-your-organization/manage-phone-numbers-for-your-organization) instead to see how to do it from the outside of the United States.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c6b89-140">Compre una licencia de sistema telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-140">Buy a Phone System license.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-141">Vea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-141">See:</span></span>  
   - [<span data-ttu-id="c6b89-142">Sistema telefónico: licencia de usuario virtual</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-142">Phone System–Virtual User license</span></span>](/MicrosoftTeams/teams-add-on-licensing/virtual-user)
   - [<span data-ttu-id="c6b89-143">Office 365 Enterprise E1 y E3</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-143">Office 365 Enterprise E1 and E3</span></span>](/MicrosoftTeams/teams-add-on-licensing/office-365-enterprise-e1-e3)
   - [<span data-ttu-id="c6b89-144">Office 365 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-144">Office 365 Enterprise E5</span></span>](/MicrosoftTeams/teams-add-on-licensing/office-365-enterprise-e5-with-audio-conferencing)
   - [<span data-ttu-id="c6b89-145">Software de empresa Office 365 Enterprise E5</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-145">Office 365 Enterprise E5 Business Software</span></span>](https://products.office.com/business/office-365-enterprise-e5-business-software)

3. <span data-ttu-id="c6b89-146">Cree una cuenta de recursos local mediante la ejecución del `New-CsHybridApplicationEndpoint` cmdlet para cada operador automático del sistema telefónico o cola de llamadas, y asigne a cada uno de ellos un nombre, una dirección SIP, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-146">Create an on-premises resource account by running the `New-CsHybridApplicationEndpoint` cmdlet for each Phone System auto attendant or call queue, and give each one a name, sip address, and so on.</span></span>

    ``` Powershell
    New-CsHybridApplicationEndpoint -ApplicationID <GUID> -DisplayName appinstance01 -SipAddress sip:appinstance01@contoso.com -OU "ou=Redmond,dc=litwareinc,dc=com"
    ```

    <span data-ttu-id="c6b89-147">Vea [New-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) para obtener más información sobre este comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-147">See [New-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) for more details on this command.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c6b89-148">Opcional Una vez que se hayan creado las cuentas de recursos, puede esperar a que AD se sincronice entre los locales y en línea, o forzar una sincronización y continuar con la configuración en línea del operador automático del sistema telefónico o las colas de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-148">(Optional) Once your resource accounts are created, you can either wait for AD to sync between online and on premises, or force a sync and proceed to online configuration of Phone System auto attendant or call queues.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-149">Para forzar una sincronización, ejecute el siguiente comando en el equipo que ejecuta AAD Connect (si no lo ha hecho ya, necesita cargar `import-module adsync` para ejecutar el comando):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-149">To force a sync you would run the following command on the computer running AAD Connect (if you haven't done so already you would need to load `import-module adsync` to run the command):</span></span>

    ``` Powershell
    Start-ADSyncSyncCycle -PolicyType Delta
    ```

    <span data-ttu-id="c6b89-150">Consulte [Start-ADSyncSyncCycle](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler) para obtener más información sobre este comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-150">See [Start-ADSyncSyncCycle](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler) for more details on this command.</span></span>

5. <span data-ttu-id="c6b89-151">Asigne la licencia de sistema telefónico o usuario virtual a la cuenta del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-151">Assign the Phone System - Virtual User or Phone System license to the resource account.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-152">Consulte [asignar licencias de Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/assign-teams-licenses) y [asignar licencias a un usuario](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users?redirectSourcePath=%252farticle%252f997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc&view=o365-worldwide#assign-licenses-to-one-user).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-152">See [Assign Microsoft Teams licenses](/MicrosoftTeams/assign-teams-licenses) and [Assign licenses to one user](https://docs.microsoft.com/office365/admin/subscriptions-and-billing/assign-licenses-to-users?redirectSourcePath=%252farticle%252f997596b5-4173-4627-b915-36abac6786dc&view=o365-worldwide#assign-licenses-to-one-user).</span></span>

   <span data-ttu-id="c6b89-153">Si va a asignar un número de teléfono a una cuenta de recursos, ahora puede usar la licencia de sistema telefónico y usuario virtual sin costo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-153">If you are assigning a phone number to a resource account you can now use the cost-free Phone System - Virtual User license.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-154">Esto proporciona funciones del sistema telefónico a números de teléfono en el nivel de la organización y le permite crear funciones de cola de llamadas y operador automático.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-154">This provides Phone System capabilities to phone numbers at the organizational level, and allows you to create auto attendant and call queue capabilities.</span></span>


6. <span data-ttu-id="c6b89-155">Asigne el número de servicio a la cuenta de recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-155">Assign the service number to the resource account.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-156">Use el `Set-CsHybridApplicationEndpoint` comando para asignar un número de teléfono (con la opción-LineURI) a la cuenta del recurso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-156">Use the `Set-CsHybridApplicationEndpoint` command to a assign a phone number (with the -LineURI option) to the resource account.</span></span>

    ``` Powershell
    Set-CsHybridApplicationEndpoint -Identity appinstance01@contoso.com -LineURI tel:+14255550100
    ```

    <span data-ttu-id="c6b89-157">Consulte [set-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) para obtener más información sobre este comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-157">See [Set-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) for more details on this command.</span></span>

    <span data-ttu-id="c6b89-158">Para asignar un enrutamiento directo o un número híbrido a una cuenta de recursos, use el siguiente cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-158">To assign a Direct Routing or hybrid number to  a resource account, use the following cmdlet:</span></span>

   ``` Powershell
   Set-CsOnlineApplicationInstance -Identity appinstance01@contoso.com -OnpremPhoneNumber +14250000000
   ```

   <span data-ttu-id="c6b89-159">La cuenta de recurso necesitará un número de teléfono asignado si se va a asignar a un operador automático de nivel superior o a una cola de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-159">The resource account will need an assigned phone number if it will be assigned to a top level auto attendant or call queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-160">Los números de teléfono de usuario (suscriptor) no se pueden asignar a una cuenta de recursos; solo se pueden usar números de teléfono de servicio de pago o gratuitos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-160">User (subscriber) phone numbers can't be assigned to a resource account, only service toll or toll-free phone numbers can be used.</span></span>

     <span data-ttu-id="c6b89-161">Puede asignar un enrutamiento directo o un número híbrido a su cuenta de recursos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-161">You can assign a Direct Routing or hybrid number to your resource account.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-162">Para obtener más información, vea [plan Direct Routing](/MicrosoftTeams/direct-routing-plan) and [plan Cloud Cloud operadors](plan-cloud-auto-attendant.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-162">For details, see [Plan Direct Routing](/MicrosoftTeams/direct-routing-plan) and [Plan Cloud auto attendants](plan-cloud-auto-attendant.md).</span></span>

     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="c6b89-163">Los números del servicio de enrutamiento directo asignados a las cuentas de recursos para el operador automático y las colas de llamadas solo se admiten para los usuarios y agentes de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-163">Direct Routing service numbers assigned to resource accounts for auto attendant and call queues are supported for Microsoft Teams users and agents only.</span></span>

7. <span data-ttu-id="c6b89-164">Cree el operador automático o la cola de llamadas del sistema telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-164">Create the Phone System auto attendant or call queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-165">Vea una de las opciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-165">See one of the following:</span></span>

   - [<span data-ttu-id="c6b89-166">Configurar un operador automático en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-166">Set up a Cloud auto attendant</span></span>](/MicrosoftTeams/create-a-phone-system-auto-attendant)
   - [<span data-ttu-id="c6b89-167">Crear una cola de llamadas en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-167">Create a Cloud call queue</span></span>](/MicrosoftTeams/create-a-phone-system-call-queue)  

8. <span data-ttu-id="c6b89-168">Asocie la cuenta de recurso con el operador automático de sistema telefónico o la cola de llamadas que eligió anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-168">Associate the resource account with the Phone System auto attendant or call queue you chose previously.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-169">Un ejemplo de implementación de una pequeña empresa está disponible en [Small Business ejemplo: configurar un operador automático](/microsoftteams/tutorial-org-aa) y una [pequeña empresa-configurar una cola de llamadas](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/tutorial-cq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-169">An example of a small business implementation is available in  [Small business example - Set up an auto attendant](/microsoftteams/tutorial-org-aa) and [Small business example - Set up a call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/tutorial-cq).</span></span>

## <a name="create-a-resource-account-without-a-phone-number"></a><span data-ttu-id="c6b89-170">Crear una cuenta de recurso sin un número de teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-170">Create a resource account without a phone number</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-171">En esta sección se describe cómo crear una cuenta de recursos que esté hospedada en local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-171">This section discusses creating a resource account that is homed on premises.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-172">La creación de una cuenta de recursos que se hospeda en línea se explica en [Manage Resource accounts in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/manage-resource-accounts).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-172">Creating a resource account that is homed online is discussed at [Manage resource accounts in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/manage-resource-accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-173">Estos pasos son necesarios para crear un operador automático de sistema telefónico de marca o una estructura de cola de llamadas, o bien para reconstruir la estructura creada originalmente en la mensajería unificada de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-173">These steps are necessary whether you are creating a brand new Phone System auto attendant or call queue structure, or rebuilding structure originally created in Exchange UM.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-174">Inicie sesión en el servidor front-end de Skype empresarial y ejecute los siguientes cmdlets de PowerShell:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-174">Log in to the Skype for Business front end server and run the following PowerShell cmdlets:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6b89-175">Cree una cuenta de recursos local mediante la ejecución del `New-CsHybridApplicationEndpoint` cmdlet para cada operador automático del sistema telefónico o cola de llamadas, y asigne a cada uno de ellos un nombre, una dirección SIP, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-175">Create an on-premises resource account by running the `New-CsHybridApplicationEndpoint` cmdlet for each Phone System auto attendant or call queue, and give each one a name, sip address, and so on.</span></span>

    ``` Powershell
    New-CsHybridApplicationEndpoint -DisplayName appinstance01 -SipAddress sip:appinstance01@litwareinc.com -OU "ou=Redmond,dc=litwareinc,dc=com"
    ```

    <span data-ttu-id="c6b89-176">Vea [New-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) para obtener más información sobre este comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-176">See [New-CsHybridApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps) for more details on this command.</span></span>

2. <span data-ttu-id="c6b89-177">Opcional Una vez que se hayan creado las cuentas de recursos, puede esperar a que AD se sincronice entre los locales y en línea, o forzar una sincronización y continuar con la configuración en línea del operador automático del sistema telefónico o las colas de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-177">(Optional) Once your resource accounts are created, you can either wait for AD to sync between online and on premises, or force a sync and proceed to online configuration of Phone System auto attendant or call queues.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-178">Para forzar una sincronización, ejecute el siguiente comando en el equipo que ejecuta AAD Connect (si no lo ha hecho ya, necesita cargar `import-module adsync` para ejecutar el comando):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-178">To force a sync you would run the following command on the computer running AAD Connect (if you haven't done so already you would need to load `import-module adsync` to run the command):</span></span>

    ``` Powershell
    Start-ADSyncSyncCycle -PolicyType Delta
    ```

    <span data-ttu-id="c6b89-179">Consulte [Start-ADSyncSyncCycle](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler) para obtener más información sobre este comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-179">See [Start-ADSyncSyncCycle](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/connect/active-directory-aadconnectsync-feature-scheduler) for more details on this command.</span></span>

3. <span data-ttu-id="c6b89-180">Cree el operador automático o la cola de llamadas del sistema telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-180">Create the Phone System auto attendant or call queue.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-181">Vea una de las opciones siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-181">See one of the following:</span></span>
   - [<span data-ttu-id="c6b89-182">Configurar un operador automático en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-182">Set up a Cloud auto attendant</span></span>](/MicrosoftTeams/create-a-phone-system-auto-attendant)
   - [<span data-ttu-id="c6b89-183">Crear una cola de llamadas en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-183">Create a Cloud call queue</span></span>](/MicrosoftTeams/create-a-phone-system-call-queue)  
4. <span data-ttu-id="c6b89-184">Asocie la cuenta de recurso y el operador automático o la cola de llamadas del sistema telefónico que eligió anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-184">Associate the resource account and the Phone System auto attendant or call queue you chose previously.</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-185">Un ejemplo de implementación de una pequeña empresa está disponible en [Small Business ejemplo: configurar un operador automático](/microsoftteams/tutorial-org-aa) y una [pequeña empresa-configurar una cola de llamadas](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/tutorial-cq).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-185">An example of a small business implementation is available in  [Small business example - Set up an auto attendant](/microsoftteams/tutorial-org-aa) and [Small business example - Set up a call queue](/SkypeForBusiness/what-is-phone-system-in-office-365/tutorial-cq).</span></span>

## <a name="test-the-implementation"></a><span data-ttu-id="c6b89-186">Probar la implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-186">Test the implementation</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-187">La mejor manera de probar la implementación es llamar al número configurado para un operador automático de sistema telefónico o una cola de llamadas y conectarse a uno de los agentes o menús.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-187">The best way to test the implementation is to call the number configured for a Phone System auto attendant or call queue and connect to one of the agents or menus.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-188">También puede realizar rápidamente una llamada de prueba mediante el **botón probar** del panel de acciones del centro de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-188">You can also quickly place a test call by using the **Test button** in the admin center Action pane.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-189">Si desea realizar cambios en un operador automático de sistema telefónico o cola de llamadas, selecciónelo y, a continuación, en el panel de acciones, haga clic en **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-189">If you want to make changes to a Phone System auto attendant or call queue, select it and then in the Action pane click **Edit**.</span></span> 

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="c6b89-190">Si su cuenta de recurso tiene dificultades para asignarse a una cola de llamadas o a un operador automático, consulte [problemas conocidos de Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/Known-issues#phone-system) y la sección [cómo solucionar mis instancias de aplicaciones híbridas](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Auto-Attendant-and-Call-Queues-Service-Update/ba-p/564521) en el blog de Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-190">If your resource account has difficulties with being assigned to a call queue or auto attendant, see [Known issues for Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/Known-issues#phone-system) and the [How to fix my hybrid application instances](https://techcommunity.microsoft.com/t5/Microsoft-Teams-Blog/Auto-Attendant-and-Call-Queues-Service-Update/ba-p/564521) section in the Microsoft Teams Blog.</span></span>

## <a name="moving-an-exchange-um-auto-attendant-or-call-queue-to-phone-system"></a><span data-ttu-id="c6b89-191">Mover una cola de llamadas o un operador automático de mensajería unificada de Exchange al sistema telefónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-191">Moving an Exchange UM auto attendant or call queue to Phone System</span></span>

<span data-ttu-id="c6b89-192">La migración de la mensajería unificada de Exchange al sistema telefónico necesitará volver a crear la cola de llamadas y la estructura del operador automático, la migración directa de una a otra no es compatible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-192">Migration from Exchange UM to Phone System will require recreating the call queue and auto attendant structure, directly migrating from one to the other is not supported.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-193">Para volver a implementar un conjunto de colas de llamadas y operadores automáticos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-193">To re-implement a set of call queues and auto attendants:</span></span>

1. <span data-ttu-id="c6b89-194">Para obtener una lista de todos los operadores automáticos de mensajería unificada de Exchange y las colas de llamadas, ejecute el siguiente comando en el sistema de Exchange 2013 o 2016 mientras tiene una sesión iniciada como administrador:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-194">Get a list of all Exchange UM auto attendants and call queues by running the following command on the Exchange 2013 or 2016 system while logged in as admin:</span></span>

    ``` Powershell
    Get-UMAutoAttendant | Format-List
    ```

2. <span data-ttu-id="c6b89-195">Por cada cola de llamadas de mensajería unificada de Exchange o operador automático, anote su lugar en la estructura, configuración y obtener copias de los archivos de texto o de texto a voz asociados (el GUID del resultado será el nombre de una carpeta en la que se almacenan los archivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-195">For each listed Exchange UM call queue or auto attendant, note its place in the structure, settings, and get copies of associated sound or text-to-speech files (the guid in the output will be the name of a folder where the files are stored).</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-196">Puede obtener estos detalles si ejecuta el comando:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-196">You can get these details by running the command:</span></span>

    ``` Powershell
    Get-UMAutoAttendant -Identity MyUMAutoAttendant
    ```

    <span data-ttu-id="c6b89-197">Consulte [Get-UMAutoAttendant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/unified-messaging/get-umautoattendant?view=exchange-ps) para obtener más información sobre este comando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-197">See [Get-UMAutoAttendant](https://docs.microsoft.com/powershell/module/exchange/unified-messaging/get-umautoattendant?view=exchange-ps) for more details on this command.</span></span> <span data-ttu-id="c6b89-198">Una lista completa de las opciones que es posible que necesite capturar está en [los miembros de UMAutoAttendant](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.data.directory.systemconfiguration.umautoattendant_members.aspx) , pero las opciones más importantes para destacar son:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-198">A complete list of options you might need to capture is at [UMAutoAttendant members](https://msdn.microsoft.com/library/microsoft.exchange.data.directory.systemconfiguration.umautoattendant_members.aspx) but the most important options to note down are:</span></span>

    - <span data-ttu-id="c6b89-199">Horario comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-199">Business hours</span></span>
    - <span data-ttu-id="c6b89-200">Horario no comercial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-200">Non-business hours</span></span>
    - <span data-ttu-id="c6b89-201">Idioma</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-201">Language</span></span>
    - <span data-ttu-id="c6b89-202">Programación de vacaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-202">Holiday schedule</span></span>

3. <span data-ttu-id="c6b89-203">Cree nuevos puntos de conexión locales como se describió anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-203">Create new on-premises endpoints as previously described.</span></span>
   <span data-ttu-id="c6b89-204">Asigne al operador automático de nivel superior un número temporal para fines de prueba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-204">Assign the top-level auto attendant a temporary number for testing purposes.</span></span>

4. <span data-ttu-id="c6b89-205">Configure un operador automático o cola de llamadas del sistema telefónico que use los puntos de conexión como se ha descrito anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-205">Configure a Phone System auto attendant or call queue that uses the endpoints as previously described.</span></span>

   <span data-ttu-id="c6b89-206">Es posible que le resulte útil usar los ejercicios del tutorial titulado [Small Business example-configure a un operador automático](/microsoftteams/tutorial-org-aa) para crear un mapa lógico de las jerarquías en su antiguo sistema de mensajería unificada de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-206">You may find it useful to use the exercises in the tutorial titled [Small business example - Set up an auto attendant](/microsoftteams/tutorial-org-aa) to create a logical map of the hierarchies in your old Exchange UM system.</span></span>
5. <span data-ttu-id="c6b89-207">Pruebe el operador automático del sistema telefónico o la cola de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-207">Test the Phone System auto attendant or call queue.</span></span>
6. <span data-ttu-id="c6b89-208">Reasigne el número de teléfono vinculado a la cola de llamadas de mensajería unificada de Exchange o al operador automático al operador automático o la cola de llamadas del sistema telefónico correspondiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-208">Reassign the phone number linked to the Exchange UM call queue or auto attendant to the corresponding Phone System auto attendant or call queue.</span></span>  

   <span data-ttu-id="c6b89-209">En este punto, si ya ha migrado el correo de voz de mensajería unificada, debe estar en una ubicación para migrar a Exchange Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-209">At this point, if you have already migrated UM Voicemail, you should be in a position to migrate to Exchange Server 2019.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="c6b89-210">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-210">See Also</span></span>

[<span data-ttu-id="c6b89-211">Crear una cola de llamadas en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-211">Create a Cloud call queue</span></span>](/MicrosoftTeams/create-a-phone-system-call-queue)

[<span data-ttu-id="c6b89-212">¿Qué son los operadores automáticos en la nube?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-212">What are Cloud auto attendants?</span></span>](/MicrosoftTeams/what-are-phone-system-auto-attendants)

[<span data-ttu-id="c6b89-213">Configurar un operador automático en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-213">Set up a Cloud auto attendant</span></span>](/MicrosoftTeams/create-a-phone-system-auto-attendant)  

[<span data-ttu-id="c6b89-214">Planeación de operadores automáticos en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-214">Plan Cloud auto attendants</span></span>](plan-cloud-auto-attendant.md)

[<span data-ttu-id="c6b89-215">Planear colas de llamadas en la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-215">Plan Cloud call queues</span></span>](plan-call-queue.md)

[<span data-ttu-id="c6b89-216">Planear el servicio de correo de voz en la nube para usuarios locales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-216">Plan Cloud Voicemail service for on-premises users</span></span>](plan-cloud-voicemail.md)

[<span data-ttu-id="c6b89-217">New-CsHybridApplicationEndpoint</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-217">New-CsHybridApplicationEndpoint</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cshybridapplicationendpoint?view=skype-ps)

[<span data-ttu-id="c6b89-218">New-CsOnlineApplicationInstance</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-218">New-CsOnlineApplicationInstance</span></span>](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csonlineapplicationinstance?view=skype-ps)

<span data-ttu-id="c6b89-219">[Administrar cuentas de recursos en Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/manage-resource-accounts) - \(para crear cuentas de recursos alojadas en línea\)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6b89-219">[Manage resource accounts in Microsoft Teams](/MicrosoftTeams/manage-resource-accounts) - \(to create resource accounts homed online\)</span></span>
