---
title: Mover usuarios entre la implementación local y la nube
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.reviewer: bjwhalen
audience: ITPro
f1.keywords:
- NOCSH
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- Hybrid
- M365-voice
- M365-collaboration
- Teams_ITAdmin_Help
- Adm_Skype4B_Online
ms.custom: ''
description: 'Resumen: en una implementación local de Skype Empresarial Server habilitada para híbridos, puede mover usuarios entre el entorno local y la nube (ya sea Microsoft Teams o Skype Empresarial Online antes de su retirada).'
ms.openlocfilehash: 8fce1799ba3e10f2e96b8beab0fbde7805c7c229
ms.sourcegitcommit: 17ad87556fb8e0de3c498e53f98f951ae3fa526b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/10/2021
ms.locfileid: "52305963"
---
# <a name="move-users-between-on-premises-and-cloud"></a><span data-ttu-id="2b54d-103">Mover usuarios entre la implementación local y la nube</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-103">Move users between on-premises and cloud</span></span>

<span data-ttu-id="2b54d-104">En una implementación local de Skype Empresarial Server habilitada para híbridos, puede mover usuarios entre el entorno local y la nube (ya sea Microsoft Teams o Skype Empresarial Online antes de su retirada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-104">In an on-premises deployment of Skype for Business Server that is enabled for hybrid, you can move users between the on-premises environment and the cloud (whether to Microsoft Teams or to Skype for Business Online prior to its retirement).</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-105">Independientemente de si el usuario se encuentra en un entorno local o en la nube, este se denomina página de inicio del usuario de Skype Empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-105">Whether a user is located on-premises or in the cloud is known as the user’s Skype for Business home:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b54d-106">Los usuarios que se encuentran en una ubicación local interactúan con los servidores Skype Empresarial locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-106">Users who are homed on premises interact with on-premises Skype for Business servers.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b54d-107">Los usuarios cuya página de inicio se encuentra en línea pueden interactuar con el servicio de Skype Empresarial Online.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-107">Users who are homed online may interact with Skype for Business Online service.</span></span>

<span data-ttu-id="2b54d-108">*Teams usuarios inherentemente tienen una Skype Empresarial hogar, independientemente de si usan Skype Empresarial o no.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-108">*Teams users inherently have a Skype for Business home, whether they use Skype for Business or not.*</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-109">Si tiene usuarios locales Skype Empresarial que también usan Teams (en paralelo), dichos usuarios se encuentran en el entorno local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-109">If you have on-premises Skype for Business users that are also using Teams (side by side), those users are homed on premises.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-110">Teams usuarios con Skype Empresarial local no tienen la capacidad de interoperar con usuarios de Skype Empresarial desde su cliente de Teams ni pueden comunicarse desde Teams con usuarios de una organización federada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-110">Teams users with Skype for Business on premises do not have the ability to interoperate with Skype for Business users from their Teams client, nor can they communicate from Teams with users in a federated organization.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-111">Dicha funcionalidad solo está disponible después de que el usuario se Skype Empresarial local a online y se ha hecho TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-111">Such functionality is fully available only after the user is moved from Skype for Business on-premises to online and made TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-112">Cuando se traslada un usuario al entorno en línea, le puede permitir que use Skype Empresarial Online (y, opcionalmente, Teams) o que solo pueda usar Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-112">When you move a user to online, you can either allow them to use Skype for Business Online (and, optionally, Teams) or you can make them Teams Only.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-113">Se recomienda encarecidamente que mueva a los usuarios al modo de solo Teams, lo que garantizará que el enrutamiento de todos los chats y llamadas entrantes aterrice en su Teams cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-113">It’s strongly recommended that you move your users to Teams Only mode, which will ensure that routing of all incoming chats and calls lands in their Teams client.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-114">Para obtener más información, vea [Teams coexistencia](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) con Skype Empresarial [y Guía](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype)de migración e interoperabilidad para organizaciones que usan Teams junto con Skype Empresarial .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-114">For more details, see [Teams coexistence with Skype for Business](/microsoftteams/coexistence-chat-calls-presence) and [Migration and interoperability guidance for organizations using Teams together with Skype for Business](/microsoftteams/migration-interop-guidance-for-teams-with-skype).</span></span>

## <a name="prerequisites"></a><span data-ttu-id="2b54d-115">Requisitos previos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-115">Prerequisites</span></span>

<span data-ttu-id="2b54d-116">Requisitos previos para mover un usuario a la nube (ya sea Teams modo solo o Skype Empresarial Online antes de su retirada):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-116">Prerequisites to move a user to the cloud (whether to Teams Only mode or Skype for Business Online prior to its retirement):</span></span>

- <span data-ttu-id="2b54d-117">La organización debe tener Azure AD Conectar configurado correctamente y estar sincronizando todos los atributos relevantes para el usuario, tal como se describe en [Configure Azure AD Conectar](configure-azure-ad-connect.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-117">The organization must have Azure AD Connect properly configured and be syncing all relevant attributes for the user as described in [Configure Azure AD Connect](configure-azure-ad-connect.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2b54d-118">Skype Empresarial debe configurarse híbrido, como se describe en [Configurar Skype Empresarial híbrido](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-118">Skype for Business hybrid must be configured, as described in [Configure Skype for Business hybrid](configure-federation-with-skype-for-business-online.md).</span></span>
- <span data-ttu-id="2b54d-119">Al usuario se le debe asignar una licencia para Teams y Skype Empresarial Online (Plan 2).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-119">The user must be assigned a license for Teams and Skype for Business Online (Plan 2).</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-120">Incluso después de la retirada de Skype Empresarial Online, el Skype Empresarial licese online aún es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-120">Even after retirement of Skype for Business Online, the Skype for Business Online licese is still required.</span></span>  <span data-ttu-id="2b54d-121">Además:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-121">In addition:</span></span>
    - <span data-ttu-id="2b54d-122">Si el usuario está habilitado para conferencias de acceso telefónico local, de forma predeterminada, el usuario también debe tener una licencia de audioconferencia asignada en Teams antes de mover el usuario en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-122">If the user is enabled for dial-in conferencing in on premises, by default the user must also have an Audio Conferencing license assigned in Teams before you move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-123">Una vez que se haya migrado a la nube, el usuario se aprovisionará para las conferencias de audio en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-123">Once migrated to the cloud, the user will be provisioned for audio conferencing in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-124">Si por algún motivo desea mover un usuario a la nube, pero no usar la funcionalidad de audioconferencia, puede invalidar esta comprobación especificando el `BypassAudioConferencingCheck` parámetro en `Move-CsUser` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-124">If for some reason you want to move a user to the cloud, but not use audio conferencing functionality, you can override this check by specifying the `BypassAudioConferencingCheck` parameter in `Move-CsUser`.</span></span>
    - <span data-ttu-id="2b54d-125">Si el usuario está habilitado para Telefonía IP empresarial local, de forma predeterminada, el usuario debe tener una licencia de Sistema telefónico asignada en Teams antes de mover el usuario en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-125">If the user is enabled for Enterprise Voice in on premises, by default the user must have a Phone System license assigned in Teams before you move the user online.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-126">Una vez que se haya migrado a la nube, el usuario se aprovisionará para Sistema telefónico en la nube.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-126">Once Migrated to the cloud, the user will be provisioned for Phone System in the cloud.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-127">Si por algún motivo desea mover un usuario a la nube pero no usar la funcionalidad Sistema telefónico, puede invalidar esta comprobación especificando el `BypassEnterpriseVoiceCheck` parámetro en `Move-CsUser` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-127">If for some reason you want to move a user to the cloud but not use Phone System functionality, you can override this check by specifying the `BypassEnterpriseVoiceCheck`parameter in `Move-CsUser`.</span></span>


## <a name="moving-users"></a><span data-ttu-id="2b54d-128">Traslado de usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-128">Moving users</span></span>

<span data-ttu-id="2b54d-129">Cuando un usuario se traslada del entorno local a la nube:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-129">When a user is moved from on-premises to the cloud:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b54d-130">Teams los usuarios se habilitan para la interoperabilidad con Skype Empresarial usuarios y, si son TeamsOnly, también pueden federar con otras organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-130">Teams users become enabled for interoperability with Skype for Business users, and if they are TeamsOnly they can also federate with other organizations.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b54d-131">El usuario inicia el uso de los servicios de Skype Empresarial Online en la nube para cualquier funcionalidad de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-131">The user starts using Skype for Business Online services in the cloud for any Skype for Business functionality.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b54d-132">Los contactos locales se mueven a la nube (ya sea para Teams o Skype Empresarial online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-132">Contacts from on premises are moved to the cloud (either to Teams or Skype for Business Online).</span></span>
- <span data-ttu-id="2b54d-133">Las reuniones existentes que organizaron y que están programadas en el futuro se migran a línea: si los usuarios se mueven directamente a TeamsOnly (vea más adelante), las reuniones se convierten en reuniones Teams, de lo contrario las reuniones permanecen Skype Empresarial pero se migrarán para que se hospedan en línea en lugar de locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-133">Existing meetings they organized that are scheduled in the future are migrated to online: If users are moved directly to TeamsOnly (see below),  meetings are converted to Teams meetings, otherwise meetings remain Skype for Business but will be migrated so they are hosted online instead of on-premises.</span></span>  <span data-ttu-id="2b54d-134">La migración de reuniones se produce de forma asíncrona y comienza aproximadamente 90 minutos después de mover el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-134">Migration of meetings happens asynchronously and begins approximately 90 minutes after moving the user.</span></span>  <span data-ttu-id="2b54d-135">Para determinar el estado de la migración de reuniones, puede usar [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-135">To determine status of meeting migration, you can use [Get-csMeetingMigrationStatus](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md#managing-mms).</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-136">Tenga en cuenta que el contenido que se haya cargado por anticipado a la reunión no se traslada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-136">Note that any content that was uploaded in advance of the meeting is not moved.</span></span>

<span data-ttu-id="2b54d-137">Para mover usuarios entre la nube y local (ya sea Teams o Skype Empresarial Online), use el cmdlet Move-CsUser o el Panel de control de administración de Skype Empresarial, que son herramientas locales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-137">To move users between on premises and the cloud (whether to Teams or to Skype for Business Online), use either the Move-CsUser cmdlet or the Skype for Business Admin Control Panel, both of which are on-premises tools.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-138">Estas herramientas son compatibles con tres rutas distintas para trasladar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-138">These tools support three different move paths:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b54d-139">[De Skype Empresarial Server (local) directamente](move-users-from-on-premises-to-teams.md) a Teams solo (que también los mueve a Skype Empresarial Online).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-139">[From Skype for Business Server (on premises) directly to Teams Only](move-users-from-on-premises-to-teams.md) (which also moves them to Skype for Business Online).</span></span>  <span data-ttu-id="2b54d-140">La opción de pasar directamente de local a  Teams Only está disponible actualmente en Skype Empresarial Server 2019, así como la actualización acumulativa 8 para Skype Empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-140">The option to move directly from on premises to Teams Only is *currently* available in Skype for Business Server 2019 as well as Cumulative Update 8 for Skype for Business Server 2015.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-141">Las organizaciones que usen versiones anteriores de Skype Empresarial Server podrán trasladar usuarios a Teams solo si primero los trasladan a Skype Empresarial Online y después aplican el modo Teams solo a estos usuarios una vez que estén en el entorno en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-141">Organizations using earlier versions of Skype for Business Server can move users to Teams Only by first moving them to Skype for Business Online, and then applying the TeamsOnly mode to these users once they are online.</span></span> 

> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="2b54d-142">Pronto ya no será necesario especificar el modificador -MoveToTeams en Move-CsUser mover usuarios directamente de local a TeamsOnly.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-142">It will soon no longer be required to specify the -MoveToTeams switch in Move-CsUser to move users directly from on-premises to TeamsOnly.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-143">Actualmente, si no se especifica este modificador, los usuarios pueden pasar de hospedarse en Skype Empresarial Server local a Skype Empresarial Online y su modo permanece sin cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-143">Currently if this switch is not specified, users transition from being homed in Skype for Business Server on-premises to Skype for Business Online, and their mode remains unchanged.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-144">Después de retirarse, al mover un usuario de local a la nube con Move-CsUser, los usuarios se asignarán automáticamente al modo TeamsOnly y sus reuniones desde locales se convertirán automáticamente en reuniones de Teams, igual que si se hubiera especificado el modificador -MoveToTeams, independientemente de si el modificador está especificado realmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-144">After retirement, when moving a user from on-premises to the cloud with Move-CsUser, users will automatically be assigned TeamsOnly mode and their meetings from on-premises will be automtically converted to Teams meetings, just as if the -MoveToTeams switch had been specified, regardless of whether the switch is actually specified.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-145">Esperamos liberar esta funcionalidad antes de la retirada real del 31 de julio de 2021.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-145">We expect to release this functionality before the actual retirement of July 31, 2021.</span></span>

- <span data-ttu-id="2b54d-146">[De Skype Empresarial Server (local) a Skype Empresarial Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-146">[From Skype for Business Server (on premises) to Skype for Business Online](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md).</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-147">Esta opción pronto ya no estará disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-147">This option will soon no longer be available.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b54d-148">[Desde en línea (Teams solo o no), a local](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-148">[From online (whether Teams Only or not), to on premises](move-users-from-the-cloud-to-on-premises.md).</span></span>

## <a name="required-administrative-credentials"></a><span data-ttu-id="2b54d-149">Credenciales administrativas necesarias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-149">Required administrative credentials</span></span>

<span data-ttu-id="2b54d-150">Para mover usuarios entre locales y la nube, debe usar una cuenta con privilegios suficientes tanto en el entorno Skype Empresarial Server local como en la Teams organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-150">To move users between on premises and the cloud, you must use an account with sufficient privileges in both the on-premises Skype for Business Server environment as well as in the Teams organization.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-151">Puede usar una cuenta que tenga todos los privilegios necesarios o puede usar dos cuentas, en cuyo caso tendría acceso a las herramientas locales con credenciales locales y, a continuación, en esas herramientas, proporcionaría credenciales adicionales para una cuenta administrativa de Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-151">You can either use one account that has all the necessary privileges, or you can use two accounts, in which case you would access the on-premises tools using on-premises credentials, and then in those tools you would supply additional credentials for a Teams administrative account.</span></span>  

- <span data-ttu-id="2b54d-152">En el entorno local, el usuario que lleva a cabo el traslado debe tener el rol CSServerAdminstrator en Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-152">In the on-premises environment, the user performing the move must have the CSServerAdminstrator role in Skype for Business Server.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b54d-153">En Teams, el usuario que realiza el movimiento debe cumplir uno de los siguientes criterios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-153">In Teams, the user performing the move must meet one of the following criteria:</span></span>
  - <span data-ttu-id="2b54d-154">El usuario es miembro del rol Administrador global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-154">The user is a member of the Global Administrator role.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2b54d-155">El usuario es miembro de los roles administrador Teams administrador y administrador de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-155">The user is a member of both the Teams Administrator and User Adminstrator roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2b54d-156">El usuario es miembro de los roles administrador Skype Empresarial administrador y administrador de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-156">The user is a member of both the Skype for Business Administrator and User Administrator roles.</span></span>  

    > [!Important]
    > - <span data-ttu-id="2b54d-157">Si usa el Panel de control de administración Skype Empresarial, se le pedirá que proporcione credenciales para una cuenta de Microsoft 365 con los roles adecuados, como se mencionó anteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-157">If you are using the Skype for Business Admin Control Panel, you will be prompted to provide credentials for a Microsoft 365 account with the appropriate roles, as noted above.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-158">Debe proporcionar una cuenta que termine en .onmicrosoft.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-158">You must supply an account that ends in .onmicrosoft.com.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-159">Si no es posible, use el cmdlet Move-CsUser.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-159">If that is not possible, then use the Move-CsUser cmdlet.</span></span>
    >- <span data-ttu-id="2b54d-160">Si usa Move-CsUser en PowerShell, puede usar una cuenta que termine en .onmicrosoft.com o puede usar cualquier cuenta local que esté sincronizada en Azure AD, siempre que también especifique el parámetro HostedMigrationOverrideUrl en el cmdlet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-160">If you are using Move-CsUser in PowerShell, you can either use an account that ends in .onmicrosoft.com, or you can use any on-premises account that is synchronized into Azure AD, provided that you also specify the HostedMigrationOverrideUrl parameter in the cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-161">El valor de la dirección URL de invalidación de migración hospedada es una variante de la siguiente dirección URL: https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-161">The value of the hosted migration override URL is a variant of the following URL: https://adminXX.online.lync.com/HostedMigration/hostedmigrationService.svc</span></span><br><span data-ttu-id="2b54d-162">En la dirección URL anterior, reemplace el XX por dos o tres caracteres, determinados de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-162">In the above URL, replace the XX with either two or three characters, determined as follows:</span></span>
    >   - <span data-ttu-id="2b54d-163">En una Teams de PowerShell, ejecute el siguiente cmdlet:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-163">In a Teams PowerShell session, run the following cmdlet:</span></span><br>`Get-CsTenant|ft identity`
    >   - <span data-ttu-id="2b54d-164">El valor resultante tendrá el siguiente formato:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-164">The resulting value will be in the following format:</span></span><br>`OU=<guid>,OU=OCS Tenants,DC=lyncXX001,DC=local`
    >   - <span data-ttu-id="2b54d-165">El código de dos o tres dígitos es el XX contenido en la sección DC=lyncXX001.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-165">The two- or three-digit code is the XX contained in the section, DC=lyncXX001.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-166">Si es un código de dos caracteres, será un dígito seguido de un número (como 0a).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-166">If it’s a two-character code, it will be a digit followed by a number (such as 0a).</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-167">Si es un código de tres caracteres, serán dos letras seguidas de un dígito (como jp1).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-167">If it’s a three-character code, it will be two letters followed by a digit (such as jp1).</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-168">En todos los casos, verá 001 inmediatamente después del código XX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-168">In all cases, you’ll see 001 immediately after the XX code.</span></span>


## <a name="voice-configuration-requirements"></a><span data-ttu-id="2b54d-169">Requisitos de configuración de voz</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-169">Voice configuration requirements</span></span>

<span data-ttu-id="2b54d-170">Si los usuarios están configurados para la voz empresarial local, tendrá que coordinar la actualización de su configuración de voz cuando los mueva a línea o, como alternativa, podría migrarlos sin capacidades de telefonía.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-170">If users are configured for enterprise voice in on premises, you will need to coordinate updating their voice configuration when you move them to online, or, alternatively, you could migrate them without telephony capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-171">Las opciones disponibles dependen de si el usuario va a usar el Teams o Skype Empresarial cliente una vez que estén en línea:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-171">The available options depend on whether the user will be using the Teams or Skype for Business client once they are online:</span></span>

- <span data-ttu-id="2b54d-172">Puede actualizar el proveedor de telefonía de un usuario para que use un [Plan de llamadas de Microsoft](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-172">You can update a user’s telephony provider to use a [Microsoft Calling Plan](/microsoftteams/calling-plans-for-office-365).</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-173">Esta es una opción que indica si los usuarios usarán Teams o Skype Empresarial cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-173">This is an option whether users will use Teams or Skype for Business clients.</span></span>
- <span data-ttu-id="2b54d-174">Puede seguir usando su proveedor de RTC local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-174">You can continue to use your on-premises PSTN provider:</span></span>
  - <span data-ttu-id="2b54d-175">Los usuarios de voz que usarán Teams deben configurarse para [enrutamiento directo](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-175">Voice users who will use Teams must be configured for [Direct Routing](/microsoftteams/direct-routing-plan).</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-176">El enrutamiento directo solo está disponible después de que el usuario se mueve de local a en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-176">Direct Routing is only available after the user is moved from on premises to online.</span></span>
  - <span data-ttu-id="2b54d-177">Los usuarios de voz que van a usar Skype Empresarial cliente después de que se mueven en línea deben configurarse para la Skype Empresarial Hybrid de voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-177">Voice users who will use the Skype for Business client after they are moved online must be configured for Skype for Business Hybrid Voice functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="2b54d-178">Para obtener más información acerca de las opciones de telefonía en entornos híbridos, así como una matriz de compatibilidad, vea Cuentas de usuario en un entorno híbrido con [conectividad RTC.](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-178">For more details about telephony options in hybrid environments, as well as a supportability matrix, see [User accounts in a hybrid environment with PSTN connectivity](/microsoftteams/direct-routing-user-accounts-in-a-hybrid-environment).</span></span>

## <a name="other-considerations"></a><span data-ttu-id="2b54d-179">Otras consideraciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-179">Other considerations</span></span>

<span data-ttu-id="2b54d-180">Las directivas (como, por ejemplo, controlar el comportamiento de la mensajería, las reuniones y las llamadas) en entornos locales y en línea son independientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-180">The policies (such as to control messaging, meeting, and calling behavior) in on-premises and online environments are independent.</span></span> <span data-ttu-id="2b54d-181">Es posible que desee considerar la posibilidad de configurar las directivas del entorno y asignarlas al usuario antes de mover ese usuario desde local a la nube, de modo que tengan la configuración correcta tan pronto como se migren a la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-181">You may want to consider configuring any policies in the environment and assigning them to the user before you move that user from on premises to the cloud, so that they have the correct configuration as soon as they are migrated to online.</span></span>

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="2b54d-182">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-182">See also</span></span>

[<span data-ttu-id="2b54d-183">Mover usuarios locales a Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-183">Move users from on-premises to Teams</span></span>](move-users-from-on-premises-to-teams.md)

[<span data-ttu-id="2b54d-184">Mover usuarios locales a Skype para empresas Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-184">Move users from on premises to Skype for Business Online</span></span>](move-users-from-on-premises-to-skype-for-business-online.md)

[<span data-ttu-id="2b54d-185">Configuración del servicio de migración de reuniones (MMS)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-185">Setting up the Meeting Migration Service (MMS)</span></span>](../../SfbOnline/audio-conferencing-in-office-365/setting-up-the-meeting-migration-service-mms.md)

[<span data-ttu-id="2b54d-186">Planear el enrutamiento directo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-186">Plan Direct Routing</span></span>](/microsoftteams/direct-routing-plan)

[<span data-ttu-id="2b54d-187">Move-CsUser</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="2b54d-187">Move-CsUser</span></span>](/powershell/module/skype/move-csuser)
