---
title: Plan para la integración de Skype Empresarial y Exchange
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.assetid: ea22beb9-c02e-47cb-836d-97a556969052
description: 'Resumen: Revise este tema para obtener información sobre cómo integrar Skype empresarial Server con Exchange Server 2016 o Exchange Server 2013.'
ms.openlocfilehash: d5d2a50e3b3b376bc27a407313944a31dc1352f6
ms.sourcegitcommit: b424ab14683ab5080ebfd085adff7c0dbe1be84c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/03/2020
ms.locfileid: "47359266"
---
# <a name="plan-to-integrate-skype-for-business-and-exchange"></a><span data-ttu-id="4b46b-103">Plan para la integración de Skype Empresarial y Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-103">Plan to integrate Skype for Business and Exchange</span></span>
 
<span data-ttu-id="4b46b-104">**Resumen:** Consulte este tema para obtener información sobre cómo integrar Skype empresarial Server con Exchange Server 2016 o Exchange Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-104">**Summary:** Review this topic for information about how to integrate Skype for Business Server with Exchange Server 2016 or Exchange Server 2013.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b46b-105">Antes de integrar Skype empresarial Server y Exchange Server, debe asegurarse de que Exchange Server y Skype empresarial Server están completamente instalados y en funcionamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-105">Before you can integrate Skype for Business Server and Exchange Server, you must ensure that both Exchange Server and Skype for Business Server are fully installed and up and running.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4b46b-106">Para obtener más información acerca de la instalación de Exchange Server, consulte la documentación de planeación e implementación de Exchange Server para su versión de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-106">For details about installing Exchange Server, see the Exchange Server Planning and Deployment documentation for your version of Exchange.</span></span> 
   
<span data-ttu-id="4b46b-107">Una vez que los servidores estén en funcionamiento, debe asignar certificados de autenticación de servidor a servidor a Skype empresarial Server y Exchange Server; Estos certificados permiten que Skype empresarial Server y Exchange Server puedan intercambiar información y comunicarse entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-107">After the servers are up and running, you must assign server-to-server authentication certificates to both Skype for Business Server and Exchange Server; these certificates allow Skype for Business Server and Exchange Server to exchange information and to communicate with one another.</span></span> <span data-ttu-id="4b46b-108">Cuando instale Exchange Server, se creará automáticamente un certificado autofirmado con el nombre certificado de autenticación de Microsoft Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-108">When you install Exchange Server, a self-signed certificate with the name Microsoft Exchange Server Auth Certificate is created for you.</span></span> <span data-ttu-id="4b46b-109">Este certificado, que puede encontrarse en el almacén de certificados del equipo local, debe usarse para la autenticación de servidor a servidor en Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-109">This certificate, which can be found in the local computer certificate store, should be used for server-to-server authentication on Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="4b46b-110">Para obtener información detallada acerca de la asignación de certificados en Exchange Server, consulte [configurar el flujo de correo y el acceso de cliente](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268540).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-110">For details about assigning certificates in Exchange Server, see [Configure Mail Flow and Client Access](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268540).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b46b-111">Para Skype empresarial Server, puede usar un certificado de Skype empresarial Server existente como certificado de autenticación de servidor a servidor; por ejemplo, el certificado predeterminado también puede usarse como certificado OAuthTokenIssuer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-111">For Skype for Business Server you can use an existing Skype for Business Server certificate as your server-to-server authentication certificate; for example, your default certificate can also be used as the OAuthTokenIssuer certificate.</span></span> <span data-ttu-id="4b46b-112">Skype empresarial Server permite usar cualquier certificado de servidor web como certificado para la autenticación de servidor a servidor, siempre que:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-112">Skype for Business Server allows you to use any Web server certificate as the certificate for server-to-server authentication provided that:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4b46b-113">El certificado incluya el nombre del dominio SIP en el campo Asunto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-113">The certificate includes the name of your SIP domain in the Subject field.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4b46b-114">Ese mismo certificado se haya configurado como certificado OAuthTokenIssuer en todos los servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-114">The same certificate is configured as the OAuthTokenIssuer certificate on all of your Front End Servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4b46b-115">El certificado tenga una longitud de al menos 2048 bits.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-115">The certificate has a length of at least 2048 bits.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4b46b-116">Para obtener más información sobre los certificados de autenticación de servidor a servidor para Skype empresarial Server, consulte [asignar un certificado de autenticación de servidor a servidor a Skype empresarial Server](../../manage/authentication/assign-a-server-to-server-certificate.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-116">For details about server-to-server authentication certificates for Skype for Business Server, see [Assign a server-to-server authentication certificate to Skype for Business Server](../../manage/authentication/assign-a-server-to-server-certificate.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b46b-117">Después de que se hayan asignado los certificados, debe configurar el servicio Detección automática en Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-117">After the certificates have been assigned, you must then configure the autodiscover service on Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="4b46b-118">En Exchange Server, el servicio de detección automática configura los perfiles de usuario y proporciona acceso a los servicios de Exchange cuando los usuarios inician sesión en el sistema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-118">In Exchange Server, the autodiscover service configures user profiles and provides access to Exchange services when users log on to the system.</span></span> <span data-ttu-id="4b46b-119">Los usuarios presentan el servicio de detección automática con su dirección de correo electrónico y contraseña; a su vez, los servicios proporcionan al usuario información como la siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-119">Users present the autodiscover service with their email address and password; in turn, the services provide the user with information such as:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4b46b-120">Información de conexión para la conectividad interna y externa a Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-120">Connection information for both internal and external connectivity to Exchange Server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4b46b-121">La ubicación del servidor de buzones de correo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-121">The location of the user's Mailbox server.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4b46b-122">Direcciones URL de las características de Outlook como información de libre u ocupado, Mensajería unificada y la libreta de direcciones sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-122">URLs for Outlook features such as free/busy information, Unified Messaging, and the offline address book.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4b46b-123">Configuración del servidor Outlook Anywhere.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-123">Outlook Anywhere server settings.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4b46b-124">El servicio Detección automática debe estar configurado para poder integrar Skype empresarial Server y Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-124">The autodiscover service must be configured before you can integrate Skype for Business Server and Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="4b46b-125">Puede comprobar si el servicio de detección automática se ha configurado ejecutando el siguiente comando desde el shell de administración de Exchange Server y comprobando el valor de la propiedad AutoDiscoverServiceInternalUri:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-125">You can verify whether or not the autodiscover service has been configured by running the following command from the Exchange Server Management Shell and checking the value of the AutoDiscoverServiceInternalUri property:</span></span>
  
```PowerShell
Get-ClientAccessServer | Select-Object Name, AutoDiscoverServiceInternalUri | Format-List
```

<span data-ttu-id="4b46b-126">Si este valor está en blanco, deberá asignar un URI al servicio de detección automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-126">If this value is blank, you must assign a URI to the autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="4b46b-127">Normalmente, este URI tendrá un aspecto similar al siguiente: https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-127">Typically this URI will look similar to this: https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b46b-128">Puede asignar el URI de detección automática ejecutando un comando similar al siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-128">You can assign the autodiscover URI by running a command similar to this:</span></span>
  
```PowerShell
Get-ClientAccessServer | Set-ClientAccessServer -AutoDiscoverServiceInternalUri "https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.xml"
```

<span data-ttu-id="4b46b-129">Para obtener más información sobre el servicio Detección automática, consulte [servicio Detección automática](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268542).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-129">For details about the autodiscover service, see [Autodiscover Service](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=268542).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b46b-130">Una vez configurado el servicio de detección automática, debe modificar las opciones de configuración de OAuth de Skype empresarial Server; Esto garantiza que Skype empresarial Server sepa dónde encontrar el servicio Detección automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-130">After the autodiscover service has been configured, you must then modify the Skype for Business Server OAuth configuration settings; this ensures that Skype for Business Server knows where to find the autodiscover service.</span></span> <span data-ttu-id="4b46b-131">Para modificar las opciones de configuración de OAuth en Skype empresarial Server, ejecute el siguiente comando desde dentro del shell de administración de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-131">To modify the OAuth configuration settings in Skype for Business Server, run the following command from within the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="4b46b-132">Al ejecutar este comando, asegúrese de especificar el URI para el servicio de detección automática que se está ejecutando en el servidor de Exchange y de que usa **Autodiscover. SVC** para apuntar a la ubicación del servicio en lugar de **autodiscover.xml** (que apunta al archivo XML usado por el servicio):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-132">When running this command, be sure that you specify the URI to the autodiscover service running on your Exchange Server, and that you use **autodiscover.svc** to point to the service location instead of **autodiscover.xml** (which points to the XML file used by the service):</span></span>
  
```PowerShell
Set-CsOAuthConfiguration -Identity global -ExchangeAutodiscoverUrl "https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc" 
```

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b46b-133">El parámetro Identity en el comando anterior es opcional; Esto se debe a que Skype empresarial Server solo permite tener una única colección global de opciones de configuración de OAuth.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-133">The Identity parameter in the preceding command is optional; that's because Skype for Business Server only allows you to have a single, global collection of OAuth configuration settings.</span></span> <span data-ttu-id="4b46b-134">Entre otras cosas, esto significa que puede configurar la dirección URL del servicio de detección automática usando este comando un poco más simple:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-134">Among other things, that means that you can configure the autodiscover URL by using this slightly-simpler command:</span></span> 
> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b46b-135">Set-CsOAuthConfiguration-ExchangeAutodiscoverUrl " <https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc> "</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-135">Set-CsOAuthConfiguration-ExchangeAutodiscoverUrl "<https://autodiscover.litwareinc.com/autodiscover/autodiscover.svc>"</span></span> 
> 
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b46b-p108">Si no conoce bien esta tecnología, OAuth es un protocolo de autorización estándar que usan muchos de los principales sitios web. Con OAuth, las credenciales y las contraseñas de usuario no se pasan de un equipo a otro. En lugar de eso, la autenticación y la autorización se basan en el intercambio de tokens de seguridad. Estos tokens conceden acceso a un conjunto concreto de recursos durante un período de tiempo concreto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-p108">If you are unfamiliar with the technology, OAuth is a standard authorization protocol used by a number of major websites. With OAuth, user credentials and passwords are not passed from one computer to another. Instead, authentication and authorization is based on the exchange of security tokens; these tokens grant access to a specific set of resources for a specific amount of time.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="4b46b-139">Además de configurar el servicio Detección automática, también debe crear un registro DNS para el servicio que apunta al servidor Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-139">In addition to configuring the autodiscover service, you must also create a DNS record for the service that points to your Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="4b46b-140">Por ejemplo, si el servicio de detección automática está ubicado en autodiscover.litwareinc.com, deberá crear un registro DNS para autodiscover.litwareinc.com que se resuelva en el nombre de dominio completo del servidor Exchange (por ejemplo, atl-exchange-001.litwareinc.com).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-140">For example, if your autodiscover service is located at autodiscover.litwareinc.com you will need to create a DNS record for autodiscover.litwareinc.com that resolves to the fully qualified domain name of your Exchange Server (for example, atl-exchange-001.litwareinc.com).</span></span>
  
<span data-ttu-id="4b46b-141">Si va a integrar Skype empresarial Server con Exchange Online, los pasos siguientes se encuentran en [Configure Integration between on-premises Skype for Business Server and Outlook Web App](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md), en caso contrario, consulte [integrar Skype empresarial Server con Exchange Server](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-141">If you are integrating Skype for Business Server with Exchange Online, your next steps are in [Configure integration between on-premises Skype for Business Server and Outlook Web App](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md), otherwise see [Integrate Skype for Business Server with Exchange Server](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md).</span></span>
  
## <a name="feature-support"></a><span data-ttu-id="4b46b-142">Compatibilidad con características</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-142">Feature support</span></span>
<span data-ttu-id="4b46b-143"><a name="feature_support"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-143"><a name="feature_support"> </a></span></span>

>[!Important]
> <span data-ttu-id="4b46b-144">Skype empresarial online se retirará el 31 de julio de 2021 después de que las integraciones de Exchange que se enumeran a continuación que incluyan el servicio ya no sean compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-144">Skype for Business Online will be retired on July 31, 2021 after the Exchange integrations listed below that include the service will no longer be supported.</span></span>

<span data-ttu-id="4b46b-145">En la tabla siguiente se detallan las características admitidas en varias combinaciones de en línea o locales para Exchange y Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-145">The following table details the features supported under various combinations of online or on premises for Exchange and Skype for Business.</span></span>
  
||<span data-ttu-id="4b46b-146">**Exchange 2016/2013/2010 (local) + Skype empresarial Server (local)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-146">**Exchange 2016/2013/2010 (on premises) + Skype for Business Server (on premises)**</span></span>|<span data-ttu-id="4b46b-147">**Exchange Online + Skype empresarial Server (local)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-147">**Exchange Online + Skype for Business Server (on premises)**</span></span>|<span data-ttu-id="4b46b-148">**Exchange 2010 (local) + Skype empresarial online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-148">**Exchange 2010 (on premises) + Skype for Business Online**</span></span>|<span data-ttu-id="4b46b-149">**Exchange 2016/2013 (local) + Skype empresarial online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-149">**Exchange 2016/2013(on premises) + Skype for Business Online**</span></span>|<span data-ttu-id="4b46b-150">**Exchange Online + Skype empresarial online**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-150">**Exchange Online + Skype for Business Online**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="4b46b-151">Presencia en Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-151">Presence in Outlook</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-152">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-152">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-153">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-153">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-154">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-154">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-155">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-155">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-156">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-156">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-157">Responder a través de mensajería instantánea, llamadas RTC, llamadas de Skype o videollamadas desde un correo electrónico de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-157">Respond via IM, PSTN Call, Skype Call or Video Call from an Outlook email</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-158">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-158">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-159">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-159">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-160">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-160">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-161">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-161">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-162">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-162">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-163">Programar y unirse a reuniones en línea a través de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-163">Schedule and join online meetings through Outlook</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-164">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-164">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-165">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-165">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-166">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-166">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-167">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-167">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-168">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-168">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-169">Presencia en Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-169">Presence in Outlook Web App</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-170">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-170">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-171">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-171">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-172">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-172">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-173">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-173">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-174">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-174">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-175">Responder a través de mensajería instantánea, llamadas RTC, llamadas de Skype o videollamadas desde un correo electrónico de OWA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-175">Respond via IM, PSTN Call, Skype Call or Video Call from an OWA email</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-176">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-176">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-177">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-177">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-178">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-178">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-179">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-179">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-180">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-180">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-181">Programar y unirse a reuniones en línea a través de Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-181">Schedule and join online meetings through Outlook Web App</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-182">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-182">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-183">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-183">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-184">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-184">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-185">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-185">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-186">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-186">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-187">Mensajería instantánea y presencia en clientes móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-187">IM/Presence in Mobile Clients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-188">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-188">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-189">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-189">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-190">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-190">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-191">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-191">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-192">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-192">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-193">Unirse a reuniones en línea en clientes móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-193">Join online meetings in Mobile clients</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-194">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-194">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-195">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-195">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-196">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-196">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-197">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-197">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-198">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-198">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-199">Publicar el estado según la información de disponibilidad del calendario de Outlook</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-199">Publish status based on Outlook calendar free/busy information</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-200">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-200">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-201">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-201">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-202">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-202">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-203">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-203">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-204">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-204">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-205">Lista de contactos (a través del almacén de contactos unificado)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-205">Contact List (via Unified Contact Store)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-206">Y (necesita Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-206">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-207">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-207">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-208">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-208">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-209">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-209">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-210">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-210">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-211">Foto de contacto de alta resolución (requiere clientes de Lync 2013 o Skype empresarial como mínimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-211">High-resolution Contact Photo (Requires Lync 2013 or Skype for Business clients at a minimum.</span></span> <span data-ttu-id="4b46b-212">No se admite para LWA, aplicaciones móviles, Lync 2010, Lync para Mac y otros clientes anteriores).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-212">Not supported for LWA, mobile apps, Lync 2010, Lync for Mac, and other older clients.)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-213">Y (necesita Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-213">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-214">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-214">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-215">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-215">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-216">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-216">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-217">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-217">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-218">Delegación de reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-218">Meeting delegation</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-219">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-219">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-220">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-220">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-221">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-221">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-222">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-222">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-223">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-223">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-224">El historial de conversaciones perdidas y los registros de llamadas se escriben en el buzón de Exchange del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-224">Missed Conversations history and Call Logs are written to user's exchange mailbox</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-225">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-225">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-226">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-226">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-227">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-227">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-228">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-228">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-229">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-229">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-230">Contenido de archivado (mensajería instantánea y reuniones) en Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-230">Archiving Content (IM and Meeting) in Exchange</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-231">Y (necesita Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-231">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-232">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-232">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-233">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-233">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-234">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-234">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-235">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-235">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-236">Buscar contenido archivado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-236">Search archived content</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-237">Y (necesita Exchange 2016/2013)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-237">Y (need Exchange 2016/2013)</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-238">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-238">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-239">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-239">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-240">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-240">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-241">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-241">Y</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-242">Correo de voz de mensajería unificada de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-242">Exchange UM Voice Mail</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-243">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-243">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-244">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-244">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-245">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-245">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-246">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-246">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-247">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-247">N</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="4b46b-248">Historial de conversaciones del servidor</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-248">Server Side Conversation History</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-249">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-249">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-250">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-250">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-251">N</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-251">N</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-252">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-252">Y</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="4b46b-253">v</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-253">Y</span></span>  <br/> |

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="4b46b-254">Hay un servicio de correo de voz en la nube que es compatible con Skype empresarial online, Skype empresarial Server 2019, Skype empresarial Server 2015 y Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-254">There is a Cloud Voicemail service which is supported for Skype for Business Online, Skype for Business Server 2019, Skype for Business Server 2015, and Lync Server 2013.</span></span>
> 

## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="4b46b-255">Recursos adicionales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-255">See also</span></span>
<span data-ttu-id="4b46b-256"><a name="feature_support"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-256"><a name="feature_support"> </a></span></span>

[<span data-ttu-id="4b46b-257">Configurar la integración entre Skype empresarial Server local y Outlook Web App</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-257">Configure integration between on-premises Skype for Business Server and Outlook Web App</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/outlook-web-app.md)
  
[<span data-ttu-id="4b46b-258">Configurar OAuth entre Skype empresarial online y Exchange local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-258">Configure OAuth between Skype for Business Online and Exchange on premises</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/oauth-with-online-and-on-premises.md)

[<span data-ttu-id="4b46b-259">Integrar Skype empresarial Server con Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-259">Integrate Skype for Business Server with Exchange Server</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/integrate-with-exchange-server.md)
  
[<span data-ttu-id="4b46b-260">Cómo integrar Exchange Server 2013 con una implementación híbrida de Lync Server 2013, Skype empresarial online o Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-260">How to integrate Exchange Server 2013 with Lync Server 2013, Skype for Business Online, or a Lync Server 2013 hybrid deployment</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=746494)
  
[<span data-ttu-id="4b46b-261">Configurar aplicaciones de socio en Skype empresarial Server y Microsoft Exchange Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4b46b-261">Configure partner applications in Skype for Business Server and Microsoft Exchange Server</span></span>](../../deploy/integrate-with-exchange-server/configure-partner-applications.md)
