---
title: Planeación de conferencias en Skype empresarial Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 10add1ea-d693-406c-9dc9-853df0ab05da
description: 'Resumen: Lea este tema para obtener información sobre las características y capacidades de conferencia en Skype empresarial Server.'
ms.openlocfilehash: feaa3dbbe3d05b09e3490ef160ceb21816ae7d5e
ms.sourcegitcommit: ea54990240fcdde1fb061489468aadd02fb4afc7
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/22/2020
ms.locfileid: "43780429"
---
# <a name="plan-for-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="f992b-103">Planeación de conferencias en Skype empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-103">Plan for conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="f992b-104">**Resumen:** Lea este tema para obtener información sobre las características y capacidades de conferencia en Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-104">**Summary:** Read this topic to learn about conferencing features and capabilities in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f992b-105">Las conferencias en Skype empresarial Server permiten a los usuarios reunirse y retener conferencias en línea con el cliente de Skype empresarial en lugar de que todos se reúnan en la misma habitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-105">Conferencing in Skype for Business Server allows users to meet and hold conferences online using their Skype for Business client instead of everyone getting together in the same room.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-106">Los participantes de la reunión pueden conectarse a una reunión con el cliente de Skype empresarial para obtener una experiencia de audio y vídeo completa, o llamar a una conferencia con un teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-106">Meeting participants can connect to a meeting with their Skype for Business client for a full audio and video experience, or dial in to a conference using a phone.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-107">Las conferencias también admiten la mensajería instantánea, el uso compartido de aplicaciones y escritorios y las tarjetas blancas interactivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-107">Conferences also support instant messaging, desktop and application sharing, and interactive white boards.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f992b-108">En este tema se incluyen las siguientes secciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-108">This topic includes the following sections:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f992b-109">Características y capacidades de la Conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-109">Conferencing features and capabilities</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-110">Componentes de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-110">Conferencing components</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-111">Directivas de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-111">Conferencing policies</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-112">Compatibilidad con reuniones grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-112">Support for large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-113">Determinación de las necesidades de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-113">Determine your organization's needs</span></span>
    
## <a name="conferencing-features-and-capabilities"></a><span data-ttu-id="f992b-114">Características y capacidades de la Conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-114">Conferencing features and capabilities</span></span>

<span data-ttu-id="f992b-115">Hay cuatro tipos de conferencias disponibles en Skype empresarial Server: Conferencia Web, Conferencia de audio y vídeo (A/V), Conferencia de acceso telefónico local y Conferencia de mensajes instantáneos (mi).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-115">There are four types of conferencing available in Skype for Business Server: web conferencing, audio and video (A/V) conferencing, dial-in conferencing, and instant message (IM) conferencing.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f992b-116">Puede optar por habilitar todos los tipos de conferencia o usar un solo tipo, según sus necesidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-116">You can choose to enable all conferencing types, or to use only one type, depending on your needs.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-117">Por ejemplo, puede habilitar todos los tipos, incluidas las conferencias de acceso telefónico local, para permitir que los usuarios que no pueden unirse a una conferencia con un cliente de Skype empresarial puedan llamar y participar en el audio de la reunión desde un teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-117">For example, you could enable all types, including dial-in conferencing, to allow users who are not able to join a conference with a Skype for Business client to call in and participate in the meeting audio from a telephone.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-118">Al implementar Skype empresarial Server, las capacidades de conferencia de mensajería instantánea se implementan automáticamente; Especifique si desea implementar la web, a/V y las conferencias de acceso telefónico local con el generador de topologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-118">When you deploy Skype for Business Server, IM conferencing capabilities are automatically deployed; you specify whether to deploy web, A/V, and dial-in conferencing by using the Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-119">Para obtener más información, vea [deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-119">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f992b-120">En las subsecciones siguientes se describen las características y capacidades de cada tipo de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-120">The following subsections describe the features and capabilities of each conferencing type.</span></span>
  
### <a name="web-conferencing"></a><span data-ttu-id="f992b-121">Conferencia web</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-121">Web conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="f992b-122">La conferencia web permite a los asistentes a la reunión colaborar en documentos compartidos durante la reunión y para que el moderador de la reunión comparta las aplicaciones a través del cliente de Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-122">Web conferencing allows meeting attendees to collaborate on documents shared during the meeting, and for the meeting presenter to share applications through the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-123">La conferencia web proporciona las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-123">Web conferencing provides the following features:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="f992b-124">**Pizarra y anotaciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-124">**Whiteboard and Annotations.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-125">Una pizarra es un lienzo en blanco que se puede usar para la colaboración con texto, lápiz, dibujos e imágenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-125">A whiteboard is a blank canvas that can be used for collaboration, with text, ink, drawings and images.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-126">Las anotaciones hechas en las pizarras pueden verlas todos los participantes en la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-126">Annotations made on whiteboards can be seen by all meeting participants.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-127">La característica de pizarra mejora la colaboración porque permite a los participantes de la reunión debatir, intercambiar ideas, tomar notas, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-127">The whiteboard feature enhances collaboration by enabling meeting participants to discuss ideas, brainstorm, take notes, and so on.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-128">**Sondeo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-128">**Polling.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-129">La característica de sondeo mejora la colaboración al permitir que los moderadores determinen rápidamente las preferencias de los participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-129">The polling feature enhances collaboration by enabling presenters to quickly determine participants' preferences.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-130">Durante las conversaciones y reuniones en línea, los moderadores pueden usar el sondeo para recabar respuestas anónimas de los participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-130">During online meetings and conversations, presenters can use polling to gather anonymous responses from participants.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-131">Todos los moderadores pueden ver los resultados y elegir entre ocultarlos o mostrarlos a todos los asistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-131">All presenters can see the results and can either hide the results or show them to all attendees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-132">**Uso compartido de aplicaciones y uso compartido de escritorio.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-132">**Application sharing and Desktop sharing.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-133">Durante una conferencia, el moderador de la reunión puede compartir todo el escritorio, una aplicación individual o monitores individuales en un entorno de varios monitores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-133">During a conference, the meeting presenter can share their entire desktop, an individual application, or individual monitors in a multi-monitor environment.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-134">Aparte de ver el contenido, otros participantes de la Conferencia pueden solicitar el control de la pantalla del moderador y, con permiso, interactuar con el contenido (incluido el desplazamiento y la edición).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-134">Aside from just viewing the content, other participants in the conference can request control of the presenter's screen and, with permission, interact with the content (including scrolling and editing).</span></span> <span data-ttu-id="f992b-135">Los participantes de la reunión también pueden tomar el control como moderador y empezar a compartir contenido durante la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-135">Meeting participants can also take over as presenter and start sharing content during the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-136">**Uso compartido de PowerPoint.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-136">**PowerPoint Sharing.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-137">Permite a los usuarios compartir presentaciones de PowerPoint en la reunión a través de un servidor de Office Web Apps, que permite:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-137">Allows users to share PowerPoint presentations in the meeting through an Office Web Apps server, which allows for:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f992b-138">Pantallas de alta resolución y compatibilidad con las capacidades de PowerPoint, como animaciones, transiciones de diapositivas y vídeo incrustado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-138">High-resolution displays and support for PowerPoint capabilities, such as animations, slide transitions, and embedded video.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f992b-139">Los dispositivos móviles pueden tener acceso a estas presentaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-139">Mobile devices can access these presentations.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f992b-140">Los usuarios con los permisos adecuados pueden desplazarse por una presentación de PowerPoint independientemente de la propia presentación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-140">Users with the appropriate permissions can scroll through a PowerPoint presentation independent of the presentation itself.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-141">Por ejemplo, aunque Ken está presentando su presentación con diapositivas, Heidi puede mirar cualquier diapositiva que quiera sin afectar a la presentación de Ken.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-141">For example, while Ken is presenting his slide show, Heidi can look at any slide she wants to without affecting Ken's presentation.</span></span>
    
### <a name="audio-and-video-conferencing"></a><span data-ttu-id="f992b-142">Conferencias de audio y vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-142">Audio and video conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="f992b-143">La Conferencia de audio y vídeo permite el audio y el vídeo en la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-143">Audio and video conferencing allows for audio and video in the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-144">El audio permite que los asistentes se comuniquen entre sí como si estuvieran en la misma habitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-144">Audio allows attendees to talk to each other as though they were in the same room.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-145">El vídeo permite mostrar vídeo en el cliente de Skype empresarial de los asistentes o moderadores que se unen a la reunión con una cámara web o un dispositivo de conferencia que admita vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-145">Video enables video display in the Skype for Business client of any attendees or presenters that join the meeting with a web cam or conferencing device that supports video.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="f992b-146">Skype empresarial Server proporciona varias características que los usuarios pueden usar para configurar la experiencia de audioconferencia del usuario, entre las que se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-146">Skype for Business Server provides several features that users can use to configure the audio conferencing experience for the user, including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f992b-147">**Silenciar la audiencia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-147">**Audience mute.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-148">El moderador puede usar esta opción para desactivar el audio de todos los participantes en la conferencia y poner la conferencia en un estado en el que los participantes que no son moderadores no puedan activar su audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-148">The presenter can use this setting to mute all the audio participants in the conference and put the conference in a state where non-presenters cannot unmute themselves.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-149">**Anuncios de entrada y salida de conferencia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-149">**Conferencing Entry/Exit Announcements.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-150">Si ha habilitado las conferencias de acceso telefónico, los moderadores pueden usar esta opción para activar o desactivar los anuncios de entrada para minimizar las distracciones cuando una conferencia está en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-150">If you have enabled dial-in conferencing, presenters can use this setting to turn entry and exit announcements on or off to minimize distractions while a conference is in progress.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-151">**Adición de un usuario mediante llamadas salientes.** Los moderadores y asistentes a los que se haya concedido permiso pueden agregar números RTC a las conferencias y hacer que la Conferencia realice llamadas de salida a esos números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-151">**Adding a user by dialing out.** Presenters and attendees that have been given permission, can add PSTN numbers to the conferences and have the conference dial-out to those numbers.</span></span>
    
  <span data-ttu-id="f992b-152">Skype empresarial Server proporciona varias características que los usuarios pueden usar para configurar la experiencia de las conferencias de vídeo del usuario, entre las que se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-152">Skype for Business Server provides several features that users can use to configure the video conferencing experience for the user, including the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f992b-153">**Vista de galería.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-153">**Gallery View.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-154">En las videoconferencias con más de dos personas, los usuarios se ven entre sí automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-154">In video conferences that have more than two people, users automatically see everyone in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-155">Si la conferencia tiene más de cinco participantes, el vídeo de los participantes más activos se muestra en la fila superior y solo se muestra la foto de los demás participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-155">If the conference has more than five participants, the video of the most active participants appear in the top row and only the photo appears for the other participants.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-156">De forma predeterminada, el vídeo entre varias partes está activado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-156">Multiparty video is turned on by default.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-157">**Vídeo panorámico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-157">**Panoramic Video.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-158">Si hay instalado un dispositivo de videoconferencia RoundTable en la sala de conferencias, esta característica ofrece una vista de 360 grados de la sala de conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-158">If a RoundTable video conferencing device is installed in the conferencing room, this feature provides a full 360 degree view of the conference room.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-159">La tira de vídeo panorámico solo está disponible con dispositivos RoundTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-159">The panoramic video strip is only available with RoundTable devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-160">**Modo de vídeo de solo moderador.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-160">**Presenter only video mode.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-161">Los moderadores pueden configurar la reunión para que solo se muestre el vídeo del moderador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-161">Presenters can configure the meeting so that only the video from the presenter is shown.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-162">Así se evitan distracciones en reuniones grandes cuando hay disponibles varias secuencias de vídeo y se bloquean los diferentes orígenes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-162">This prevents distractions in large meetings when multiple video streams are available and locking to different sources.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-163">Este modo también se aplica al vídeo capturado y proporcionado por dispositivos RoundTable.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-163">This mode also applies to video captured and provided by RoundTable devices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-164">**Foco de vídeo.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-164">**Video Spotlight.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-165">Los moderadores pueden configurar la reunión para que los participantes de la conferencia solo vean el vídeo de un participante seleccionado que sea un origen de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-165">Presenters can configure the meeting so that only the video from a selected participant who is a video source is seen by the other participants in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-166">Este modo también se aplica al vídeo capturado y proporcionado por dispositivos RoundTable de vídeo panorámico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-166">This mode also applies to video captured and provided by RoundTable devices for panoramic video.</span></span>
    
### <a name="dial-in-conferencing"></a><span data-ttu-id="f992b-167">Conferencia de acceso telefónico local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-167">Dial-in conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="f992b-168">Las conferencias de acceso telefónico local permiten a los asistentes a la reunión unirse a la parte de audio de una reunión llamando a la reunión desde un teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-168">Dial-in conferencing allows meeting attendees to join the audio portion of a meeting by calling in to the meeting from a phone.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-169">La conferencia de acceso telefónico local es un subconjunto de la conferencia de audio y requiere configuración adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-169">Dial-in conferencing is a subset of audio conferencing and requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-170">Para obtener más información sobre las conferencias de acceso telefónico local, vea [Plan for Dial-in Conferencing in Skype for Business Server](dial-in-conferencing.md) y [Configure Dial-in Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-170">For more information about dial-in conferencing, see [Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server](dial-in-conferencing.md) and [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span> 
  
### <a name="instant-messaging-conferencing"></a><span data-ttu-id="f992b-171">Conferencia de mensajería instantánea</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-171">Instant messaging conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="f992b-172">La Conferencia de mensajería instantánea permite que más de dos partes se comuniquen en una sola sesión de mi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-172">Instant messaging (IM) conferencing allows more than two parties to communicate in a single IM session.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-173">Para obtener más información sobre las conferencias de mensajería instantánea, vea [Plan for Instant Messaging and Presence in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-173">For details about IM conferencing, see [Plan for instant messaging and presence in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/instant-messaging-and-presence.md).</span></span>
  
## <a name="conferencing-components"></a><span data-ttu-id="f992b-174">Componentes de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-174">Conferencing components</span></span>

<span data-ttu-id="f992b-175">Entre los componentes que admiten características de conferencia se incluyen los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-175">The components that support conferencing features include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f992b-176">**Servicio de aplicación.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-176">**Application service.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-177">El servicio de aplicación proporciona una plataforma para implementar, hospedar y administrar aplicaciones de comunicaciones unificadas (UC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-177">The Application service provides a platform for deploying, hosting, and managing unified communications (UC) applications.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-178">Las conferencias de acceso telefónico local usan dos aplicaciones de comunicaciones unificadas que requieren el servicio de aplicación: operador de conferencia y anuncio de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-178">Dial-in conferencing uses two UC applications that require the Application service: Conferencing Attendant and Conferencing Announcement.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-179">El servicio de aplicación se instala y activa de forma predeterminada en cada servidor front-end de un grupo de servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-179">The Application service is installed and activated by default on every Front End Server in a Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-180">También se instala en todos los servidores Standard Edition para habilitar y configurar las conferencias de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-180">It is also installed on every Standard Edition server to enable and configure dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-181">**Aplicación de operador de conferencia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-181">**Conferencing Attendant application.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-182">La aplicación de operador de conferencia es una aplicación de comunicaciones unificadas que acepta llamadas de red telefónica conmutada (RTC), reproduce preguntas y une las llamadas a una conferencia a/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-182">The Conferencing Attendant application is a unified communications application that accepts public switched telephone network (PSTN) calls, plays prompts, and joins the calls to an A/V conference.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-183">La aplicación de operador de conferencia se instala y activa de forma predeterminada al habilitar las conferencias de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-183">The Conferencing Attendant application is installed and activated by default when you enable dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-184">**Aplicación de anuncio de conferencia.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-184">**Conferencing Announcement application.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-185">La aplicación de anuncio de conferencia es una aplicación de comunicaciones unificadas que reproduce tonos y mensajes a los participantes de RTC en determinadas acciones, como cuando un participante se une a una conferencia o la abandona, los participantes se silencian o se desactivan, por ejemplo, alguien entra en la sala de espera o la Conferencia está bloqueada o desbloqueada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-185">The Conferencing Announcement application is a unified communications application that plays tones and prompts to PSTN participants on certain actions, such as when participants join or leave a conference, participants are muted or unmuted, someone enters the conference lobby, or the conference is locked or unlocked.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-186">La aplicación de anuncio de conferencia también es compatible con los comandos de tono de marcado de frecuencia múltiple (DTMF) del teclado del teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-186">Conferencing Announcement application also supports dual-tone multi-frequency (DTMF) commands from the phone keypad.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-187">La aplicación de anuncio de conferencia se instala y activa automáticamente de forma predeterminada al habilitar las conferencias de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-187">The Conferencing Announcement application is automatically installed and activated by default when you enable dial-in conferencing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-188">**Página configuración de conferencia de acceso telefónico local.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-188">**Dial-in Conferencing Settings page.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-189">La página de configuración de la Conferencia de acceso telefónico local muestra los números de acceso telefónico de conferencia con los idiomas disponibles, la información de conferencia asignada (es decir, para las reuniones que no necesitan programarse) y los controles de DTMF en conferencia, y admite la administración del número de identificación personal (PIN) y la información de conferencia asignada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-189">The Dial-in Conferencing Settings page displays conference dial-in numbers with their available languages, assigned conference information (that is, for meetings that do not need to be scheduled), and in-conference DTMF controls, and supports management of personal identification number (PIN) and assigned conferencing information.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-190">La página de configuración de la Conferencia de acceso telefónico local se instala automáticamente como parte de los servicios Web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-190">The Dial-in Conferencing Settings page is automatically installed as part of Web Services.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-191">**Servidor de mediación y puerta de enlace RTC.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-191">**Mediation Server and PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-192">La Conferencia de acceso telefónico local requiere un servidor de mediación para convertir la señalización (y los medios en algunas configuraciones) entre Skype empresarial Server y la puerta de enlace RTC, y una puerta de enlace RTC para convertir la señalización y los medios entre el servidor de mediación y la puerta de enlace RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-192">Dial-in conferencing requires a Mediation Server to translate signaling (and media in some configurations) between Skype for Business Server and the PSTN gateway, and a PSTN gateway to translate signaling and media between the Mediation Server and the PSTN gateway.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-193">Para las conferencias de acceso telefónico local, debe implementar al menos un servidor de mediación y, al menos, uno de los siguientes elementos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-193">For dial-in conferencing, you must deploy at least one Mediation Server and at least one of the following:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f992b-194">Una puerta de enlace RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-194">PSTN gateway</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f992b-195">IP-PBX</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-195">IP-PBX</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f992b-196">Un controlador de borde de sesión (SBC) para un proveedor de servicios de telefonía por Internet al que se conecta mediante la configuración de un tronco SIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-196">Session Border Controller (SBC) (for an Internet telephony service provider to which you connect by configuring a SIP trunk)</span></span>
    
  > [!NOTE]
  > <span data-ttu-id="f992b-197">Si también está implementando la telefonía IP empresarial, el servidor de mediación y las puertas de enlace RTC forman parte de la implementación de telefonía IP empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-197">If you are also deploying Enterprise Voice, Mediation Server and PSTN gateways are part of the Enterprise Voice deployment.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-198">Si no está implementando Enterprise Voice, debe implementar al menos un servidor de mediación y al menos una puerta de enlace RTC, IP-PBX o SBC para las conferencias de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-198">If you are not deploying Enterprise Voice, you need to deploy at least one Mediation Server and at least one PSTN gateway, IP-PBX, or SBC for dial-in conferencing.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="f992b-199">**Almacén de archivos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-199">**File store.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-200">El almacenamiento de archivos se usa para los archivos de audio de los nombres grabados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-200">File store is used for recorded name audio files.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-201">El almacenamiento de archivos es un componente estándar de toda implementación Enterprise Edition o Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-201">File Store is a standard component in every Enterprise Edition or Standard Edition deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-202">**Almacén de usuario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-202">**User store.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-203">El almacén de usuario se usa para almacenar los pin de Skype empresarial Server del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-203">User store is used to store user Skype for Business Server PINs.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-204">Los PIN tienen asignado un algoritmo hash.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-204">PINs are hashed.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-205">El almacenamiento de usuarios es un componente estándar de toda implementación Enterprise Edition o Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-205">The User store is a standard component in every Enterprise Edition or Standard Edition deployment.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-206">**Office Web Apps Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-206">**Office Web Apps Server.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-207">Para poder usar las capacidades de conferencia Web, los administradores deben instalar Office Web Apps Server y deben configurar Skype empresarial Server para comunicarse con Office Web Apps Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-207">In order to use web conferencing capabilities, administrators must install Office Web Apps Server and they must configure Skype for Business Server to communicate with Office Web Apps Server.</span></span>
    
## <a name="conferencing-policies"></a><span data-ttu-id="f992b-208">Directivas de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-208">Conferencing policies</span></span>

<span data-ttu-id="f992b-209">Para aplicar las directivas de la organización y controlar el uso del ancho de banda, puede establecer directivas para los tipos de reuniones que los usuarios pueden organizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-209">To enforce your organization's policies and control bandwidth usage, you can set policies for the types of meetings that users can organize.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-210">Puede definir una amplia variedad de directivas de conferencia y asignarlas a usuarios individuales y grupos de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-210">You can define a wide variety of conferencing policies, and assign them to individual users and groups of users.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-211">También se pueden establecer las directivas que rigen las conversaciones de punto a punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-211">You can also set policies that govern peer-to-peer conversations.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-212">Para obtener más información sobre cómo establecer directivas de conferencia, consulte [Manage Conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-212">For details about setting conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="f992b-213">Para obtener más información acerca de la administración del ancho de banda, consulte [Plan for Call Admission Control in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-213">For details about bandwidth management, see [Plan for call admission control in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/call-admission-control.md).</span></span>
  
## <a name="support-for-large-meetings"></a><span data-ttu-id="f992b-214">Compatibilidad con reuniones grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-214">Support for large meetings</span></span>

<span data-ttu-id="f992b-215">El tamaño de las reuniones que Skype empresarial Server puede admitir depende de si las conferencias se hospedan en un grupo de servidores compartido o dedicado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-215">The size of meetings that Skype for Business Server can support depends on whether conferencing is hosted on a shared or dedicated pool:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="f992b-216">En un grupo compartido, Skype empresarial Server puede hospedar reuniones con hasta 250 usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-216">On a shared pool, Skype for Business Server can host meetings with up to 250 users.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-217">Un grupo compartido es un grupo que hospeda todas las cargas de trabajo de Skype empresarial Server, incluidas la mensajería instantánea (mi) y la presencia, la Conferencia y la telefonía IP empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-217">A shared pool is a pool that hosts all Skype for Business Server workloads including instant messaging (IM) and presence, conferencing, and Enterprise Voice.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="f992b-218">En un grupo de servidores dedicado, Skype empresarial Server puede admitir reuniones con un máximo de 1000 participantes mediante la Conferencia de audio/vídeo (A/V), incluido el uso compartido de presentaciones de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-218">On a dedicated pool, Skype for Business Server can support meetings with up to 1000 participants using web and audio/video (A/V) conferencing, including sharing PowerPoint presentations.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-219">Esta compatibilidad requiere un grupo dedicado configurado para admitir reuniones grandes y administrado de manera que garantice que solo hospedará una reunión grande al mismo tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-219">This support requires a dedicated pool configured to support large meetings and managed in a way that ensures hosting of only a single large meeting at a time.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="f992b-220">Para obtener más información acerca de la administración de reuniones grandes, vea [Plan for Large Meetings in Skype for Business Server](large-meetings.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-220">For more information about managing large meetings, see [Plan for large meetings in Skype for Business Server](large-meetings.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="f992b-221">Si su organización requiere capacidades de reunión mayores, considere la posibilidad de implementar un entorno híbrido que aproveche la difusión de reunión de Skype, un servicio en línea que forma parte de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-221">If your organization requires larger meeting capabilities, you should consider implementing a hybrid environment that takes advantage of Skype Meeting Broadcast, an online service that is part of Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-222">La difusión de reunión de Skype permite a los usuarios hospedar y difundir reuniones a grandes audiencias en línea de hasta 10.000 participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-222">Skype Meeting Broadcast enables users to host and broadcast meetings to large online audiences of up to 10,000 participants.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-223">El uso de difusión de reunión de Skype requiere que Skype empresarial Server ya esté configurado en una configuración híbrida con una organización de Office 365 de producción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-223">The use of Skype Meeting Broadcast requires that Skype for Business Server already be configured in a hybrid setup with a production Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-224">Todos los usuarios deben tener un inquilino en línea establecido como requisito previo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-224">All users must have an online tenant established as a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-225">Si está interesado en implementar una solución híbrida que puede aprovechar la difusión de reunión de Skype, vea [Configure Your on-premises Deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-225">If you are interested in deploying a hybrid solution that can take advantage of Skype Meeting Broadcast, see [Configure your on-premises deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span></span>
  
## <a name="determine-your-organizations-needs"></a><span data-ttu-id="f992b-226">Determinar las necesidades de la organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-226">Determine your organizations needs</span></span>

<span data-ttu-id="f992b-227">Al determinar qué capacidades de conferencia se van a implementar, debe tener en cuenta las características que desea que estén disponibles para los usuarios y las capacidades de ancho de banda de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-227">When you are determining which conferencing capabilities to deploy, you need to consider the features that you want available to your users and your network bandwidth capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-228">La siguiente lista le guía a través del proceso de planeación de la Conferencia para determinar qué características de la Conferencia debe implementar en función de los requisitos de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-228">The following list guides you through the conferencing planning process to determine what features of conferencing you should deploy, based on your organization's requirements.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f992b-229">Cuando se habilita la Conferencia durante la implementación, se habilitan automáticamente las conferencias web y A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-229">When you enable conferencing at deployment, you automatically enable both web and A/V conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-230">Sin embargo, puede deshabilitar características específicas mediante la configuración de directivas de conferencia como se describió anteriormente en este tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-230">You can, however, disable specific features by configuring conferencing policies as described previously in this topic.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="f992b-231">**¿Desea habilitar la conferencia web, lo que incluye colaboración en documentos y uso compartido de aplicaciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-231">**Do you want to enable web conferencing, which includes document collaboration and application sharing?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f992b-232">Si es así, debe habilitar las conferencias para el grupo de servidores front-end mediante la herramienta de planeación o mediante el generador de topologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-232">If so, you must enable conferencing for your Front End pool by using the Planning Tool or by using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-233">Para obtener más información, vea [deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-233">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f992b-234">El uso compartido de aplicaciones requiere y usa un mayor ancho de banda que la colaboración en documentos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-234">Application sharing requires and uses more network bandwidth than document collaboration.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-235">Skype empresarial Server proporciona un mecanismo de limitación para controlar cada sesión de uso compartido de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-235">Skype for Business Server provides a throttling mechanism to control each application sharing session.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-236">De forma predeterminada, este está establecido en 1,5 KB/segundo para cada sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-236">By default, this is set to 1.5 KB/second for each session.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-237">Si no desea habilitar el uso compartido de aplicaciones, pero sí desea colaborar en los documentos, puede habilitar la Conferencia y usar directivas de conferencia para deshabilitar el uso compartido de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-237">If you do not want to enable application sharing but you do want document collaboration, you can enable conferencing and use conferencing policies to disable application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-238">Para obtener más información sobre cómo configurar directivas de conferencia, consulte [Manage Conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-238">For details about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f992b-239">Para permitir que los usuarios compartan presentaciones de PowerPoint, debe configurar Office Web Apps Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-239">To enable users to share PowerPoint presentations, you need to configure Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-240">Para más información sobre la configuración de Office Web Apps Server, vea [Configure Integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-240">For details about configuring Office Web Apps Server, see [Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-241">**¿Desea habilitar las conferencias de audio y vídeo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-241">**Do you want to enable audio and video conferencing?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f992b-242">Si es así, debe habilitar las conferencias para el grupo de servidores front-end mediante la herramienta de planeación o mediante el generador de topologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-242">If so, you must enable conferencing for your Front End pool by using the Planning Tool or by using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-243">Para obtener más información, vea [deploy Conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-243">For more information, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f992b-244">La Conferencia de audio y vídeo requiere y usa más ancho de banda de red que las conferencias web (lo que incluye colaboración en documentos y uso compartido de aplicaciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-244">Audio and video conferencing requires and uses more network bandwidth than web conferencing (which includes document collaboration and application sharing).</span></span> <span data-ttu-id="f992b-245">Si no desea habilitar la Conferencia de audio y vídeo, pero desea habilitar la conferencia Web, puede habilitar la Conferencia y usar directivas de conferencia para deshabilitar las conferencias de A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-245">If you do not want to enable audio and video conferencing but you do want to enable web conferencing, you can enable conferencing and use conferencing policies to disable A/V conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f992b-246">Si desea habilitar conferencias de audio, pero no videoconferencias, puede habilitar las conferencias a/V y usar directivas de conferencia para evitar las conferencias de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-246">If you do want to enable audio conferences but not video conferences, you can enable A/V conferencing and use conferencing policies to prevent video conferences.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-247">Como alternativa, puede habilitar la conferencia A/V y habilitar solo a determinados usuarios para que inicien conferencias A/V o participen en ellas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-247">Alternatively, you can enable A/V conferencing and enable only certain users to start or participate in A/V conferences.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="f992b-248">Para obtener más información acerca de la configuración de directivas de conferencia, consulte [Manage Conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-248">For more information about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="f992b-249">La telefonía IP empresarial no es necesaria para usar la conferencia A/V.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-249">Enterprise Voice is not required for you to use A/V conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-250">Si habilita las conferencias A/V, los usuarios pueden agregar audio a sus conferencias si tienen dispositivos de audio, incluso si usa una PBX para la solución telefónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-250">If you enable A/V conferencing, your users can add audio to their conferences if they have audio devices, even if you use a PBX for your telephone solution.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="f992b-251">**¿Desea permitir que los usuarios se unan a secciones de audio de conferencias al usar un teléfono RTC?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-251">**Do you want to enable users to join the audio portion of conferences when using a PSTN phone?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f992b-p140">Si es así, implemente y habilite las conferencias de acceso telefónico local. De este modo, los usuarios invitados, tanto de dentro como de fuera de la organización, podrán unirse a la sección de audio de las conferencias a través de un teléfono RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-p140">If so, deploy and enable dial-in conferencing. Invited users, both inside and outside your organization, can then join the audio portion of conferences by using a PSTN phone.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f992b-254">La Conferencia de acceso telefónico local es una característica opcional que puede configurar al implementar la Conferencia de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-254">Dial-in conferencing is an optional feature that you can configure when you deploy Skype for Business Server conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-255">Aunque la Conferencia de acceso telefónico local usa algunos de los mismos componentes que usa la telefonía IP empresarial, puede implementar la Conferencia de acceso telefónico local aunque no implemente la telefonía IP empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-255">Although dial-in conferencing uses some of the same components that Enterprise Voice uses, you can deploy dial-in conferencing even if you do not deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-256">Las conferencias de acceso telefónico local admiten tanto a usuarios de empresa como a usuarios anónimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-256">Dial-in conferencing supports both enterprise and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-257">Para obtener más información acerca de la configuración de conferencias de acceso telefónico local y usuarios anónimos, consulte [implementar conferencias en Skype empresarial Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md) y [configurar la Conferencia de acceso telefónico local en Skype empresarial Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-257">For more information about configuring dial-in conferencing for enterprise and anonymous users, see [Deploy conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/deploy-conferencing.md) and [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-258">**¿Desea permitir que los usuarios externos con clientes de Skype empresarial se unan a conferencias?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-258">**Do you want to enable external users with Skype for Business clients to join conferences?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f992b-259">Al permitir la participación externa en las reuniones, se maximiza la inversión en Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-259">By allowing external participation in meetings, you maximize your investment in Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-260">Entre los usuarios externos se pueden incluir:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-260">External users can include:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f992b-261">**Usuarios remotos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-261">**Remote users.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-262">Los propios usuarios de su organización, cuando trabajan fuera de los firewalls y están usando sus equipos portátiles u otros dispositivos de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-262">Your organization's own users, when they are working outside your firewalls and are using their laptops or other Skype for Business Server devices.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f992b-263">**Usuarios federados.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-263">**Federated Users.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-264">Usuarios de compañías con las que trabaja y que también ejecutan Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-264">Users from companies you work with who also run Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-265">Para habilitar a sus usuarios para que se pongan en contacto fácilmente con estos usuarios, cree relaciones federadas con estas compañías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-265">To enable your users to easily contact these users, you create federated relationships with these companies.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="f992b-266">**Usuarios anónimos.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-266">**Anonymous Users.**</span></span> <span data-ttu-id="f992b-267">Cualquier otro usuario externo al que sus usuarios inviten específicamente a unirse a determinadas conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-267">Any other external users who are invited specifically by your users to join specific conferences.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-268">Un organizador de reuniones de su compañía puede enviar una invitación por correo electrónico a un usuario externo para una conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-268">A meeting organizer in your company can send an email invitation for a conference to an external user.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-269">El correo electrónico incluye un vínculo en el que el usuario externo puede hacer clic para unirse a la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-269">The email includes a link that the outside user can click to join the conference.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f992b-270">Si desea permitir usuarios externos, deberá implementar servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-270">If you want to allow external users, you'll need to deploy Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-271">Además, con los servidores perimetrales implementados se pueden crear relaciones federadas con otras organizaciones (como los clientes o proveedores) y los usuarios de dichas organizaciones podrán colaborar más fácilmente con los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-271">Additionally, with Edge Servers deployed you can create federated relationships with other organizations--such as your customers or vendors--and users from those organizations can more easily collaborate with your users.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f992b-272">Para obtener más información sobre la implementación de servidores perimetrales, vea Plan for Edge Servers e deploy Edge servers.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-272">For details about deploying Edge Servers, see Plan for Edge Servers and Deploy Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-273">Para obtener información detallada sobre cómo habilitar el acceso externo para Office Web Apps Server, vea [Configure Integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-273">For details about enabling external access for Office Web Apps Server, see [Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/office-web-app-server.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="f992b-274">**¿Desea controlar los clientes que pueden unirse a reuniones de Skype empresarial Server?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-274">**Do you want to control the clients that can join Skype for Business Server meetings?**</span></span>
    
    <span data-ttu-id="f992b-275">Si es así, debe configurar la página de participación en la reunión para que solo estén disponibles las opciones de cliente que desea admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-275">If so, you should configure the meeting join page so that only the client options that you want to support are available.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-276">Cada vez que un usuario hace clic en un vínculo para unirse a una reunión programada, Skype empresarial Server detecta si un cliente ya está instalado en el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-276">Each time a user clicks a link to join a scheduled meeting, Skype for Business Server detects whether a client is already installed on the computer.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-277">A continuación, inicia el cliente predeterminado y abre la página de participación en la reunión, que contiene vínculos para clientes alternativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-277">It then starts the default client and opens the meeting join page, which contains links for alternate clients.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-278">La página de participación en la reunión siempre contiene la opción de usar la aplicación Web de Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-278">The meeting join page always contains the option to use Skype for Business Web App.</span></span> <span data-ttu-id="f992b-279">Además de esta opción, puede decidir si desea incluir vínculos para asistentes y versiones anteriores de Communicator.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f992b-279">In addition to this option, you can decide whether to include links for Attendee and previous versions of Communicator.</span></span> 
    

