---
title: Planear conferencias de acceso telefónico local en Skype Empresarial Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: ea024a26-37b3-410e-961b-83ab85c07540
description: 'Resumen: lea este tema para obtener información sobre cómo planear las conferencias de acceso telefónico local en Skype Empresarial Server.'
ms.openlocfilehash: 31e422a07c34eaf17c09157c2e12ad843dbacb03
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49814010"
---
# <a name="plan-for-dial-in-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="54ec8-103">Planear conferencias de acceso telefónico local en Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-103">Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="54ec8-104">**Resumen:** Lea este tema para obtener información sobre cómo planear las conferencias de acceso telefónico local en Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-104">**Summary:** Read this topic to learn about planning for dial-in conferencing in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54ec8-105">La conferencia de acceso telefónico local es una característica opcional de Skype Empresarial Server que permite a los asistentes a la reunión unirse a la parte de audio de una reunión llamando a la reunión desde un teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-105">Dial-in conferencing is an optional feature of Skype for Business Server that allows meeting attendees to join the audio portion of a meeting by calling in to the meeting from a phone.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-106">La conferencia de acceso telefónico local es un subconjunto de la conferencia de audio y requiere configuración adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-106">Dial-in conferencing is a subset of audio conferencing and requires additional configuration.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-107">En este tema se describe lo que debe tener en cuenta antes de implementar las conferencias de acceso telefónico local para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-107">This topic describes what you need to think about before deploying dial-in conferencing for your organization.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="54ec8-108">Algunos de los componentes necesarios para las conferencias de acceso telefónico local son específicos de las conferencias de acceso telefónico local y otros son componentes Telefonía IP empresarial acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-108">Some of the components required for dial-in conferencing are specific to dial-in conferencing and some are Enterprise Voice components.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-109">Aunque la conferencia de acceso telefónico local usa algunos de los mismos componentes que Telefonía IP empresarial usa, puede implementar conferencias de acceso telefónico local incluso si no implementa Telefonía IP empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-109">Although dial-in conferencing uses some of the same components that Enterprise Voice uses, you can deploy dial-in conferencing even if you do not deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-110">En esta sección se describen los componentes necesarios para las conferencias de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-110">This section describes the components that are needed for dial-in conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-111">Para obtener más información acerca de la planeación de una solución Telefonía IP empresarial completa, consulte [Plan your Telefonía IP empresarial solution in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-111">For more information about planning a complete Enterprise Voice solution, see [Plan your Enterprise Voice solution in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice-solution.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="54ec8-112">Las conferencias de acceso telefónico local requieren que proporcione conectividad a la red telefónica conmutada (RTC) mediante la implementación de un servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-112">Dial-in conferencing requires that you provide connectivity to the public switched telephone network (PSTN) by deploying a Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-113">Además de implementar un servidor de mediación, debe tener en cuenta lo siguiente para permitir conferencias de acceso telefónico local para su organización:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-113">In addition to deploying a Mediation Server, you need to consider the following to allow dial-in conferencing for your organization:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="54ec8-114">Su plan para conectarse a la red telefónica conmutada (RTC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-114">Your plan for connecting to the public switched telephone network (PSTN)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-115">Su plan para planes de marcado, números de acceso y regiones de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-115">Your plan for dial plans, access numbers, and conferencing regions</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-116">Su plan para crear directorios de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-116">Your plan for creating conferencing directories</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-117">La directiva de conferencia para permitir el acceso telefónico local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-117">Your conferencing policy for allowing dial-in access</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-118">Compatibilidad con usuarios empresariales y anónimos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-118">Support for enterprise and anonymous users</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54ec8-119">Si implementa la conferencia de acceso telefónico local, debe implementarla en todos los servidores en los que implemente las conferencias de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-119">If you deploy dial-in conferencing, you must deploy it in every pool where you deploy Skype for Business Server conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-120">No es necesario asignar números de acceso (los números a los que llaman los participantes para unirse a una conferencia) en cada grupo, pero debe implementar la característica de acceso telefónico en cada grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-120">You do not need to assign access numbers--the numbers participants call to join a conference--in every pool, but you must deploy the dial-in feature in every pool.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-121">Este requisito admite la característica de nombre grabado cuando un usuario llama a un número de acceso de un grupo de servidores para unirse a una conferencia de Skype Empresarial Server en un grupo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-121">This requirement supports the recorded name feature when a user calls an access number from one pool to join a Skype for Business Server conference in a different pool.</span></span> 
  
## <a name="plan-for-pstn-connectivity"></a><span data-ttu-id="54ec8-122">Planeación de la conectividad con RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-122">Plan for PSTN connectivity</span></span>

<span data-ttu-id="54ec8-123">Las conferencias de acceso telefónico local requieren al menos un servidor de mediación y al menos una puerta de enlace de red telefónica conmutada (RTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-123">Dial-in conferencing requires at least one Mediation Server and at least one public switched telephone network (PSTN) gateway.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="54ec8-124">Puede implementar un servidor de mediación en un sitio central o en un sitio de sucursal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-124">You can deploy a Mediation Server in a central site or in a branch site.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-125">En un sitio central, puede instalar un servidor de mediación en un grupo de servidores front-end o un servidor Standard Edition, o bien puede implementarlo en un servidor o grupo de servidores independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-125">In a central site, you can collocate a Mediation Server on a Front End pool or Standard Edition server, or you can deploy it on a stand-alone server or pool.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-126">En una sucursal, puede implementar un servidor de mediación en un servidor independiente o como componente de la aplicación de sucursal con funciones de supervivencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-126">In a branch site, you can deploy a Mediation Server on a stand-alone server or as a component of the Survivable Branch Appliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54ec8-127">Puede implementar una puerta de enlace RTC en un sitio central o en un sitio de sucursal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-127">You can deploy a PSTN gateway in a central site or in a branch site.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-128">En una sucursal, la puerta de enlace RTC puede ser independiente o un componente de la aplicación de sucursal con funciones de supervivencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-128">In a branch site, the PSTN gateway can be stand-alone or a component of the Survivable Branch Appliance.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54ec8-129">Para obtener más información sobre los requisitos del servidor de mediación y la puerta de enlace RTC, consulte El componente del servidor de mediación en Skype Empresarial [Server,](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md)Implementar un servidor de mediación en el Generador de topologías en [Skype](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md)Empresarial Server y Definir una puerta de enlace en el Generador de topologías en [Skype Empresarial Server.](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-129">For details about Mediation Server and PSTN gateway requirements, see [Mediation Server component in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/mediation-server.md), [Deploy a Mediation Server in Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-a-mediation-server.md), and [Define a gateway in Topology Builder in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/define-a-gateway.md).</span></span>
  
## <a name="plan-for-dial-plans-access-numbers-and-conferencing-regions"></a><span data-ttu-id="54ec8-130">Planeación de planes de marcado, números de acceso y regiones de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-130">Plan for dial plans, access numbers, and conferencing regions</span></span>

<span data-ttu-id="54ec8-131">Para configurar las conferencias de acceso telefónico local, debe crear planes de marcado y números de acceso a conferencias de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-131">To configure dial-in conferencing, you create dial plans and dial-in conferencing access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-132">También se especifican las regiones de acceso telefónico local que asocian un número de acceso a conferencias de acceso telefónico local con sus planes de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-132">You also specify the dial-in regions that associate a dial-in conferencing access number with its dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-133">Más concretamente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-133">More specifically:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="54ec8-134">Los planes de marcado son conjuntos de reglas de normalización que especifican el número y el patrón de dígitos de un número de teléfono y convierten el número de teléfono al formato E.164 estándar necesario para el enrutamiento de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-134">Dial plans are sets of normalization rules that specify the number and pattern of digits in a phone number, and translate the phone number into the standard E.164 format required for call routing.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-135">Los números de acceso a conferencias de acceso telefónico local son números a los que pueden llamar los usuarios para participar en una conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-135">Dial-in conferencing access numbers are the numbers participants call to join a conference.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-136">Cada número de acceso a conferencias de acceso telefónico local debe estar asociado por lo menos con un plan de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-136">Every dial-in conferencing access number must be associated with at least one dial plan.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="54ec8-137">Cada plan de marcado está asociado a una región de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-137">Every dial plan is associated with a conferencing region.</span></span>
    
<span data-ttu-id="54ec8-138">Al crear un plan de marcado, se especifica la región de conferencia de acceso telefónico local que se aplica al plan de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-138">When you create a dial plan, you specify the dial-in conferencing region that applies to the dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-139">Cuando se crea el número de acceso telefónico local, se seleccionan las regiones que asocian el número de acceso con los planes de marcado pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-139">When you create the dial-in access number, you select the regions that associate the access number with the appropriate dial plans.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54ec8-140">También se especifica el ámbito del plan de marcado: ámbito de usuario, ámbito de grupo o ámbito de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-140">You also specify the scope of the dial plan: user scope, pool scope, or site scope.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-141">A cada usuario se asigna el plan de marcado correspondiente al ámbito más limitado que se aplica al usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-141">Every user is assigned the dial plan from the narrowest scope that applies to the user.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-142">Por ejemplo, se asigna a un usuario un plan de marcado de nivel de usuario, si procede.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-142">For example, a user is assigned a user-level dial plan, if one applies.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-143">Si no tiene aplicado ningún plan de marcado de nivel de usuario, se le asignará un plan de marcado de nivel de grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-143">If a user-level dial plan does not apply, the user is assigned a pool-level dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-144">Si no tiene aplicado ningún plan de marcado de nivel de grupo de servidores, se le asignará un plan de marcado de nivel de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-144">If a pool-level dial plan does not apply, the user is assigned a site-level dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-145">Si no tiene aplicado ningún plan de marcado de nivel de sitio, se le asignará el plan de marcado global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-145">If a site-level dial plan does not apply, the user is assigned the global dial plan.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="54ec8-p110">Antes de configurar los planes de marcado, es importante planear qué nombres desea aplicar a las regiones y cómo desea usarlas. Las consideraciones siguientes deben aplicarse a las regiones de conferencia de acceso telefónico local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-p110">Before you configure the dial plans, is it important to plan how you want to name and use regions. The following considerations apply to dial-in conferencing regions:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="54ec8-148">Una región es, por lo general, un área geográfica asociada con una oficina o con un grupo de oficinas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-148">A region is typically a geographical area that is associated with an office or group of offices.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-p111">Los números de acceso telefónico local están asociados a idiomas. Si admite áreas geográficas con varios idiomas, tendrá que decidir cómo desea definir las regiones para que admitan los diferentes idiomas. Por ejemplo, puede definir varias regiones según una combinación de zona geográfica e idioma, o bien puede definir una única región según la zona geográfica y tener números de acceso telefónico local distintos para cada idioma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-p111">Languages are associated with dial-in access numbers. If you support geographical areas that have multiple languages, you should decide how you want to define regions to support the multiple languages. For example, you might define multiple regions based on a combination of geography and language, or you might define a single region based on geography and have a different dial-in access numbers for each language.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-152">Cuando un usuario programa una reunión, de forma predeterminada la reunión usa la región especificada por el plan de marcado del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-152">When a user schedules a meeting, by default the meeting uses the region specified by that user's dial plan.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-153">De forma predeterminada, todos los números de acceso telefónico para la región se incluyen en la invitación a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-153">By default, all of the dial-in access numbers for the region are included in the meeting invitation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-154">Es importante asignar un nombre a las regiones de modo que puedan reconocerse claramente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-154">It is important to name regions so that they are clearly recognizable.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-155">El usuario puede usar los nombres de las regiones para cambiar una región de una reunión de modo que los distintos números de acceso se incluyan en la invitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-155">The user can use the names of the regions to change a meeting's region so that different access numbers are included in the invitation.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-156">(Cuando los usuarios usan Outlook para programar una reunión, el usuario usa el complemento de reunión en línea para Skype Empresarial para cambiar la región).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-156">(When users use Outlook to schedule a meeting, the user uses the Online Meeting Add-in for Skype for Business to change the region).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-157">Las regiones deben asignarse de tal modo que cualquier invitado que quiera obtener acceso a una conferencia pueda ver un número de acceso local en la invitación a la misma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-157">Regions should be designed so that any invitee who wants to dial into a conference can see a local access number in the conference invitation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-158">Puede configurar el orden en que aparecen los números de acceso dentro de una región en la página Configuración de conferencia de acceso telefónico local (y, por lo tanto, el orden en que aparecen en la invitación a conferencia) mediante los cmdlets del Shell de administración de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-158">You can configure the order in which access numbers within a region appear on the Dial-in Conferencing Settings page (and, therefore, the order in which they appear in the conference invitation) by using Skype for Business Server Management Shell cmdlets.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-159">Cualquier usuario puede llamar al número de acceso telefónico local que desee para unirse a una conferencia desde cualquier ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-159">Any user from any location can call any dial-in access number to join a conference.</span></span>
    
<span data-ttu-id="54ec8-160">Para obtener más información acerca de la creación de un plan de marcado, vea Crear o modificar un plan de marcado en Skype Empresarial [Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) y Crear o modificar una regla de [normalización en Skype Empresarial.](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-160">For more information about creating a dial plan, see [Create or modify a dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md) and [Create or modify a normalization rule in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md).</span></span> 
  
## <a name="plan-for-conference-directories"></a><span data-ttu-id="54ec8-161">Planeación de directorios de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-161">Plan for conference directories</span></span>

<span data-ttu-id="54ec8-162">Los directorios de conferencia mantienen una asignación entre el id. de reunión alfanumérico que un participante usa para unirse a una conferencia al usar Skype Empresarial y el identificador de conferencia de solo numérico que usa un participante de conferencia de acceso telefónico local para unirse a la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-162">Conference directories maintain a mapping between the alphanumeric meeting ID that a participant uses to join a conference when using Skype for Business, and the numeric-only conference ID that a dial-in conferencing participant uses to join the conference.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-163">El formato del identificador de conferencia es el siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-163">The format of the conference ID is as follows:</span></span>
  

\<housekeeping digit (1 digit)\>\<conference directory (usually 1-2 digits)\>\<conference number (variable number of digits\>\<check digit (1 digit)\>


<span data-ttu-id="54ec8-164">Si crea varios directorios de conferencia, se asegurará de que los Id. de conferencia se mantienen cortos hasta que se haya creado un número significativo de conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-164">Creating multiple conference directories will ensure that conference IDs will stay short until a significant amount of conferences have been created.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-165">En una organización con un número establecido de conferencias por usuario, se recomienda crear un directorio de conferencia por cada 999 usuarios en el grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-165">In an organization with a typical number of conferences per user, we recommend that you create one conference directory for every 999 users in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-166">Con esta directriz, los IDs de conferencia generalmente se pueden mantener pequeños.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-166">Using this guideline, the conference IDs can generally be kept small.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-167">Ahora bien, una vez que entre los diferentes grupos de servidores haya más de 9 directorios de conferencia, el número de Id. de conferencia crecerá para facilitar la creación de nuevas conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-167">However, once the number of conference directories (across the pools) exceed 9, the Conference ID number will grow to support additional conferences.</span></span>
  
## <a name="plan-for-a-conferencing-policy-that-allows-dial-in-access"></a><span data-ttu-id="54ec8-168">Planear una directiva de conferencia que permita el acceso telefónico local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-168">Plan for a conferencing policy that allows dial-in access</span></span>

<span data-ttu-id="54ec8-169">Las conferencias deben estar habilitadas para el acceso telefónico local al configurar directivas de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-169">Conferences must be enabled for dial-in access when you configure conferencing policies.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-170">De forma predeterminada, las conferencias habilitadas para el acceso telefónico local incluyen la siguiente información en la invitación a la conferencia:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-170">By default, conferences that are enabled for dial-in access include the following information in the conference invitation:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="54ec8-171">Identificador numérico de conferencia que identifica la conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-171">A numeric conference ID that identifies the conference</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-172">Uno o más números de acceso RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-172">One or more PSTN access numbers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-173">Un vínculo a una página de configuración de conferencia de acceso telefónico local, que contiene una lista completa de números de acceso con sus idiomas asociados; un lugar para crear, restablecer o desbloquear números de identificación personal (PIN); y otra información, como controles de tono de marcado de frecuencia múltiple (DTMF)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-173">A link to a Dial-in Conferencing Settings page, which contains a complete list of access numbers with their associated languages; a place to create, reset, or unblock personal identification numbers (PINs); and other information, such as dual-tone multi-frequency (DTMF) controls</span></span>
    
<span data-ttu-id="54ec8-174">Para obtener más información acerca de las directivas de conferencia, vea [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) and Manage [conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-174">For more information about conferencing policies, see [Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-conferencing/dial-in-conferencing.md) and [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>  

## <a name="support-for-enterprise-and-anonymous-users"></a><span data-ttu-id="54ec8-175">Compatibilidad con usuarios empresariales y anónimos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-175">Support for enterprise and anonymous users</span></span>

<span data-ttu-id="54ec8-176">Las conferencias de acceso telefónico local admiten tanto a usuarios de empresa como a usuarios anónimos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-176">Dial-in conferencing supports both enterprise and anonymous users.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-177">Los usuarios empresariales tienen credenciales de Servicios de dominio de Active Directory y cuentas de Skype Empresarial Server dentro de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-177">Enterprise users have Active Directory Domain Services credentials and Skype for Business Server accounts within their organization.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-178">Los usuarios anónimos no tienen credenciales de empresa en la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-178">Anonymous users do not have enterprise credentials within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-179">En el contexto de las conferencias de acceso telefónico local, un usuario de la organización de un socio federado que usa la RTC para conectarse a una conferencia se trata como un usuario anónimo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-179">In the dial-in conferencing context, a user in a federated partner's organization who uses the PSTN to connect to a conference is treated like an anonymous user.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-180">A diferencia de lo que ocurre en otros contextos, los usuarios federados no se autentican para la conferencia de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-180">For dial-in conferencing, unlike other contexts, federated users are not authenticated.</span></span>
  
<span data-ttu-id="54ec8-181">Los usuarios de empresa o coordinadores de la conferencia que se unen a una conferencia habilitada para el acceso telefónico local marcan uno de los números de acceso a la conferencia y, a continuación, se les pide que escriban el identificador de la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-181">Enterprise users or conference leaders who join a conference that is enabled for dial-in access dial one of the conference access numbers and then are prompted to enter the conference ID.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-182">Si todavía no se ha unido a la reunión ningún coordinador, los usuarios pueden escribir su extensión (o número de teléfono completo) de comunicaciones unificadas (UC) y el PIN, o bien esperar a que un coordinador les admita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-182">If a leader has not yet joined the meeting, users can either enter their unified communications (UC) extension (or full phone number) and PIN or wait to be admitted by a leader.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-183">El organizador de la reunión puede unirse a la reunión como coordinador escribiendo solo el PIN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-183">The Meeting organizer can join the meeting as a leader by entering just their PIN.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-184">El servidor front-end usa la combinación de extensión o número de teléfono completo y PIN para asignar de forma única a los usuarios empresariales sus credenciales de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-184">The Front End Server uses the combination of full phone number or extension, and PIN, to uniquely map enterprise users to their Active Directory credentials.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-185">Como resultado, los usuarios de empresa se pueden autenticar e identificar por su nombre en la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-185">As a result, enterprise users are authenticated and identified by name in the conference.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-186">Los usuarios de empresa también pueden asumir un rol de conferencia definido previamente por el organizador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-186">Enterprise users can also assume a conference role predefined by the organizer.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54ec8-187">Los usuarios empresariales que llamen desde un teléfono IP de la oficina o desde el Operador de Skype Empresarial Server no se les pedirá su número de teléfono porque ya están autenticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-187">Enterprise users who dial in from an office IP phone or from Skype for Business Server Attendant are not prompted for their phone number because they are already authenticated.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="54ec8-p118">Los usuarios anónimos que deseen unirse a una conferencia de acceso telefónico local, deben marcar uno de los números de acceso a la conferencia y, a continuación, se les pedirá que escriban el identificador de la conferencia. A los usuarios anónimos sin autenticar también se les pide que registren su nombre. El nombre grabado identifica a los usuarios sin autenticar en la conferencia. No se admiten usuarios anónimos en la conferencia hasta que se haya unido a ella al menos un coordinador o un usuario autenticado, y no se les puede asignar un rol definido previamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-p118">Anonymous users who want to join a dial-in conference dial one of the conference access numbers and then they are prompted to enter the conference ID. Unauthenticated anonymous users are also prompted to record their name. The recorded name identifies unauthenticated users in the conference. Anonymous users are not admitted to the conference until at least one leader or authenticated user has joined, and they cannot be assigned a predefined role.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="54ec8-p119">Los usuarios de empresa que elijan no escribir su número de teléfono y su PIN no se autenticarán. Se les pedirá que registren su nombre y se les considerará usuarios anónimos en la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-p119">Enterprise users who choose not to enter their phone number and PIN are not authenticated. They are prompted to record their name and are treated as anonymous users in the conference.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="54ec8-194">Al programar una reunión, el organizador de la reunión puede elegir restringir el acceso a la reunión haciendo que se cierre o bloquee la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-194">When scheduling a meeting, the meeting organizer can choose to restrict access to the meeting by making the meeting closed or locked.</span></span> <span data-ttu-id="54ec8-195">En este caso, se solicita a los usuarios de acceso telefónico que se autentiquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-195">In this case, dial-in users are requested to authenticate.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="54ec8-196">Si los usuarios de acceso telefónico local fallan o deciden no autenticarse, se transfieren a la sala de espera donde se encuentran hasta que un líder los acepte o los rechace, o se les excedía el tiempo de espera y se desconectan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-196">If dial-in users fail or choose not to authenticate, they are transferred to the lobby where they until a leader accepts or rejects them, or they time out and are disconnected.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-197">Después de ser admitidos en una conferencia, los usuarios de acceso telefónico pueden participar en la parte de audio de la conferencia y pueden usar los comandos de tono de marcado de frecuencia múltiple (DTMF) con el teclado del teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-197">After they are admitted to a conference, dial-in users can participate in the audio portion of the conference and can exercise dual-tone multi-frequency (DTMF) commands by using the phone keypad.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-198">Los líderes de acceso telefónico pueden usar comandos DTMF para activar o desactivar el sonido de los participantes, bloquear o desbloquear la conferencia, admitir a personas de la sala de espera y activar o desactivar los anuncios de entrada y salida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-198">Dial-in leaders can exercise DTMF commands to turn participants' ability to unmute on or off, lock or unlock the conference, admit people from the lobby, and turn entry and exit announcements on or off.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-199">Los líderes también pueden usar un comando DTMF para admitir a todos los usuarios de la sala de espera, lo que cambia los permisos de la reunión para permitir a cualquier persona que se una posteriormente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-199">Leaders can also use a DTMF command to admit everyone from the lobby, which changes the permissions of the meeting to allow anyone who subsequently joins.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="54ec8-200">Todos los participantes de acceso telefónico pueden usar comandos DTMF para escuchar la Ayuda, escuchar la lista de conferencias y silenciarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-200">All dial-in participants can exercise DTMF commands to hear Help, listen to the conference roster, and mute themselves.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="54ec8-201">Los participantes de acceso telefónico local (es decir, si marcan o no desde la RTC) oyen anuncios personales durante la conferencia, como si se han silenciado o no, si se está grabando la reunión o si alguien está esperando en la sala de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-201">Dial-in participants (that is, whether or not they dial from the PSTN) hear personal announcements during the conference, such as whether they have been muted or unmuted, whether the meeting is being recorded, or whether someone is waiting in the lobby.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="54ec8-202">Los participantes que se unan a la conferencia haciendo clic en un vínculo, en lugar de acceder mediante el marcado telefónico, no oirán anuncios personales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="54ec8-202">Participants who join the conference by clicking a link instead of dialing in do not hear personal announcements.</span></span> 
  

