---
title: Planeación de reuniones grandes en Skype empresarial Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 21507e18-bd79-4019-9c3a-0867fccaa3b4
description: 'Resumen: Lea este tema para obtener información sobre los procedimientos recomendados para implementar y administrar reuniones grandes en Skype empresarial Server.'
ms.openlocfilehash: acb0dd1dbd0efe93b985ed2f9e143ef1538ecb86
ms.sourcegitcommit: d69bad69ba9a9bca4614d72d8f34fb2a0a9e4dc4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/13/2020
ms.locfileid: "44221260"
---
# <a name="plan-for-large-meetings-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="6c32b-103">Planeación de reuniones grandes en Skype empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-103">Plan for large meetings in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="6c32b-104">**Resumen:** Lea este tema para obtener información sobre los procedimientos recomendados para implementar y administrar reuniones grandes en Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-104">**Summary:** Read this topic to learn about best practices for implementing and managing large meetings in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c32b-105">El tamaño de las reuniones que Skype empresarial Server puede admitir depende de si las conferencias se hospedan en un grupo de servidores compartido o dedicado: desde 250 participantes en un grupo compartido hasta 1000 participantes en un grupo dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-105">The size of meetings that Skype for Business Server can support depends on whether conferencing is hosted on a shared or dedicated pool: anywhere from 250 participants on a shared pool to 1000 participants on a dedicated pool.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c32b-106">Este tema se centra en los procedimientos recomendados para reuniones grandes compatibles con Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-106">This topic focuses on best practices for large meetings supported by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-107">Si su organización requiere capacidades de reunión mayores, considere la posibilidad de implementar un entorno híbrido que aproveche la difusión de reunión de Skype, un nuevo servicio en línea que forma parte de Microsoft 365 y Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-107">If your organization requires larger meeting capabilities, you should consider implementing a hybrid environment that takes advantage of Skype Meeting Broadcast, a new online service that is part of Microsoft 365 and Office 365.</span></span> 

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c32b-108">La difusión de reunión de Skype permite a los usuarios hospedar y difundir reuniones a grandes audiencias en línea de hasta 10.000 participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-108">Skype Meeting Broadcast enables users to host and broadcast meetings to large online audiences of up to 10,000 participants.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-109">El uso de difusión de reunión de Skype requiere que Skype empresarial Server ya esté configurado en una configuración híbrida con una organización de producción Microsoft 365 u Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-109">The use of Skype Meeting Broadcast requires that Skype for Business Server already be configured in a hybrid setup with a production Microsoft 365 or Office 365 organization.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-110">Todos los usuarios deben tener un inquilino en línea establecido como requisito previo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-110">All users must have an online tenant established as a prerequisite.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-111">Si está interesado en implementar una solución híbrida que puede aprovechar la difusión de reunión de Skype, vea [¿Qué es una difusión de reunión de Skype?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071) y [configurar la implementación local para la difusión de reunión de Skype](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-111">If you are interested in deploying a hybrid solution that can take advantage of Skype Meeting Broadcast, see [What is a Skype Meeting Broadcast?](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617071) and [Configure your on-premises deployment for Skype Meeting Broadcast](../../deploy/configure-skype-meeting-broadcast.md).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c32b-112">Las reuniones grandes suelen tener las siguientes características:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-112">Large meetings typically have the following characteristics:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c32b-113">El formato de la reunión es una presentación de uno a varios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-113">The meeting format is a one-to-many presentation.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-114">Uno o unos pocos usuarios son presentadores y todo el mundo participa solo como asistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-114">One or a few users are presenters, and everyone else participates only as attendees.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-115">El uso compartido de una presentación de PowerPoint es la actividad principal de colaboración de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-115">PowerPoint presentation sharing is the main data collaboration activity.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-116">Se necesita audio y también se puede usar vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-116">Audio is required and video may also be used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-117">Una persona dedicada, generalmente sea el organizador de la reunión o un asistente del organizador, configura la reunión con un buen adelanto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-117">A dedicated person, generally either the meeting organizer or an assistant to the organizer, sets up the meeting well in advance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-118">El personal dedicado (no los presentadores) ejecuta la reunión, incluida la conexión a una reunión en línea, la comprobación de que el uso compartido de audio, vídeo y diapositivas funciona, la administración de roles de usuario y el salón de espera, la activación y desactivación del silencio de los participantes, la realización de preguntas y la administración de grabaciones, según sea lo adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-118">Dedicated staff (not the presenters) runs the meeting, including connecting to an online meeting, verifying that audio, video, and slide sharing work, managing lobby and user roles, muting and unmuting participants, taking questions, and managing recordings, as appropriate.</span></span>
    
<span data-ttu-id="6c32b-119">Cuando un usuario programa una reunión, Skype empresarial Server crea un registro en la base de datos de conferencia, que almacena los datos de conferencia, pero no reserva ningún recurso de hardware para la reunión programada antes de tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-119">When a user schedules a meeting, Skype for Business Server creates a record in the conferencing database, which stores conferencing data, but does not reserve any hardware resources for the scheduled meeting ahead of time.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-120">En su lugar, Skype empresarial Server tiene una lógica de equilibrio de carga integrada para asignar de forma dinámica recursos de conferencia en los servidores front-end de manera que distribuya las cargas equitativamente entre todos los servidores front-end del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-120">Instead, Skype for Business Server has built-in load balancing logic to dynamically allocate conferencing resources on Front End Servers in a way that distributes loads equally across all Front End Servers in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-121">Esto aprovisiona y usa recursos de hardware de forma eficaz, pero es importante que planee apropiadamente para admitir reuniones muy grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-121">This effectively provisions and uses hardware resources, but it is important that you plan appropriately to support very large meetings.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c32b-122">Por ejemplo, cuando un grupo de Skype empresarial Server se está ejecutando cerca de su capacidad máxima, cada servidor front-end podría hospedar aproximadamente 125 reuniones de tamaño medio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-122">For example, when a Skype for Business Server pool is running close to its top capacity, each Front End Server might host approximately 125 average-size meetings.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-123">Agregar otra reunión pequeña no sería un problema, pero agregar una reunión para 1000 usuarios sería un problema porque los servidores front-end probablemente no podrían admitir una reunión tan grande al mismo tiempo que las otras 125 reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-123">Adding another small meeting would not be a problem, but adding a meeting for 1000 users would be a problem because the Front End Servers would probably not be able to support such a large meeting at the same time as the other 125 meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c32b-124">La compatibilidad con grandes reuniones de hasta 1000 participantes requiere el tratamiento de los problemas relacionados con el modelo de hardware compartido y con el modelo de no reserva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-124">Supporting large meetings of up to 1000 participants requires addressing the issues related to both the shared hardware model and the no-reservation model.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-125">En general, debe planear un grupo dedicado y seguir los procedimientos recomendados, como se describe en las secciones siguientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-125">In general, you need to plan for a dedicated pool and follow best practices as described in the following sections.</span></span> 
  
## <a name="plan-for-a-dedicated-pool"></a><span data-ttu-id="6c32b-126">Planeación de un grupo dedicado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-126">Plan for a dedicated pool</span></span>

<span data-ttu-id="6c32b-127">Si su organización requiere reuniones con más de 250 participantes, debe planear un grupo dedicado para admitir la carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-127">If your organization requires meetings with greater than 250 participants, you need to plan for a dedicated pool to support the load.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c32b-128">Para disponer de suficientes recursos de CPU y memoria para reuniones de hasta 1000 usuarios, los servidores front-end de hospedaje no deben hospedar otras cargas de trabajo de mensajería instantánea (mi) y presencia o de telefonía IP empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-128">To have sufficient CPU and memory resources for meetings of up to 1000 users, the hosting Front End Servers should not host any other instant messaging (IM) and presence or Enterprise Voice workloads.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-129">Los servidores tampoco deben hospedar ninguna otra reunión, independientemente del tamaño del resto de las reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-129">The servers should also not host any other meetings, regardless of the size of the other meetings.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-130">Para hospedar reuniones de hasta 1000 usuarios, debe configurar un grupo de servidores de Skype empresarial independiente dedicado a hospedar reuniones grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-130">To host meetings of up to 1000 users, you need to set up a separate Skype for Business Server pool that is dedicated to hosting large meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c32b-131">Un grupo de servidores de Skype empresarial Server dedicado a hospedar reuniones grandes debe hospedar una sola reunión de hasta 1000 usuarios al mismo tiempo, por lo que las horas de reunión deben reservarse por adelantado a través de un proceso de programación fuera de banda para garantizar el soporte dedicado desde los servidores front-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-131">A Skype for Business Server pool that is dedicated to hosting large meetings should host one and only one meeting of up to 1000 users at the same time, so meeting times need to be reserved in advance via an out of band scheduling process to ensure dedicated support from the Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-132">Para admitir más de una reunión grande al mismo tiempo, debe configurar varios grupos de reuniones de gran tamaño dedicados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-132">To support more than one large meeting at the same time, you should set up multiple dedicated large-meeting pools.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c32b-133">Para obtener más información acerca de los requisitos de hardware y software, y la planeación de una topología que admita reuniones grandes, vea [requisitos de hardware y software para conferencias en Skype empresarial Server](hardware-and-software-requirements.md) y [planear la topología de conferencia para Skype empresarial Server](conferencing-topology.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-133">For more information about hardware and software requirements, and planning a topology that supports large meetings, see [Hardware and software requirements for conferencing in Skype for Business Server](hardware-and-software-requirements.md) and [Plan your conferencing topology for Skype for Business Server](conferencing-topology.md).</span></span>
  
## <a name="implement-best-practices-for-large-meetings"></a><span data-ttu-id="6c32b-134">Implementar los procedimientos recomendados para reuniones grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-134">Implement best practices for large meetings</span></span>

<span data-ttu-id="6c32b-135">Después de configurar un grupo dedicado para reuniones grandes, puede tomar medidas para ayudar a garantizar que las reuniones grandes hospedadas en el grupo ofrezcan la mejor experiencia de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-135">After setting up a dedicated pool for large meetings, you can take steps to help ensure that large meetings hosted in the pool provide the best user experience.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-136">En las siguientes secciones se proporcionan instrucciones para administrar reuniones grandes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-136">The following sections provide guidelines for managing large meetings:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c32b-137">Crear organizadores de reuniones dedicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-137">Create dedicated meeting organizers</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-138">Crear moderadores dedicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-138">Create dedicated moderators</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-139">Mantener un calendario independiente de reuniones grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-139">Maintain a separate calendar of large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-140">Implementar un proceso de programación de reuniones grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-140">Implement a large-meeting scheduling process</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-141">Especificar los detalles de programación adecuados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-141">Specify appropriate scheduling details</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-142">Crear una directiva de conferencia para reuniones grandes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-142">Create a conferencing policy for large meetings</span></span>
    
### <a name="create-dedicated-meeting-organizers"></a><span data-ttu-id="6c32b-143">Crear organizadores de reuniones dedicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-143">Create dedicated meeting organizers</span></span>

<span data-ttu-id="6c32b-144">Para minimizar el tráfico de comunicaciones en tiempo real en el grupo de servidores de gran tamaño, Microsoft no recomienda hospedar usuarios que inicien sesión regularmente con clientes de Skype empresarial y participen en sesiones de mensajería instantánea, presencia, conferencias y voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-144">To minimize the real-time communications traffic in the large-meeting pool, Microsoft does not recommend hosting users who regularly sign in using Skype for Business clients and participate in instant messaging (IM), presence, conferencing, and voice sessions.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-145">En su lugar, realice una de las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-145">Instead, do one of the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c32b-146">Crear una o más cuentas de usuario dedicadas solo para programar grandes reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-146">Create one or more dedicated user accounts just for scheduling large meetings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-147">Hospedar las cuentas de usuario del personal responsable de programar grandes reuniones en un grupo de grandes reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-147">Home the user accounts of the staff responsible for scheduling large meetings on a large-meeting pool</span></span>
    
### <a name="create-dedicated-moderators"></a><span data-ttu-id="6c32b-148">Crear moderadores dedicados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-148">Create dedicated moderators</span></span>

<span data-ttu-id="6c32b-149">Con varios cientos o miles de usuarios en una reunión, se recomienda que una persona dedicada se ponga en moderada la sesión en línea de una reunión grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-149">With several hundred to a thousand users in a meeting, it is a good practice to have a dedicated person moderate the online session of a large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-150">Esta persona dedicada puede ser un delegado del organizador de la reunión o de un miembro del personal de soporte técnico de grandes reuniones de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-150">This dedicated person can be a delegate of the meeting organizer or a member of the organization's large-meeting support staff.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-151">Es importante que, en el momento de programar la reunión, agregue como moderador al encargado dedicado a moderar la reunión, aunque puede promocionar a un asistente a la reunión en línea al rol de moderador mientras la reunión se está celebrando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-151">It is important to add the dedicated meeting moderator as a presenter at the time that the meeting is scheduled, although it is possible to promote an online meeting attendee to the presenter role while the meeting is in progress.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c32b-152">El moderador de la reunión puede usar todas las funciones del moderador de los clientes de Skype empresarial para administrar la reunión de gran tamaño.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-152">The meeting moderator can use all presenter functionalities of Skype for Business clients to manage the large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-153">Estas funcionalidades incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-153">These functionalities include:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c32b-154">Supervisión de la sala de espera y admisión o rechazo de usuarios en la sala de espera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-154">Monitoring the lobby and admitting or rejecting users in the lobby</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-155">Quitar todos los usuarios de la reunión que no deban estar en la reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-155">Removing any users from the meeting who should not be in the meeting</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-156">Cambiar los tipos de acceso a reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-156">Changing meeting access types</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-157">Cambio de los roles de los participantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-157">Changing participant roles</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-158">Invitar a participantes adicionales durante la reunión mediante la funcionalidad de arrastrar y colocar, el marcado telefónico o el correo electrónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-158">Inviting additional participants during the meeting using drag and drop functionality, phone dial out, or email</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-159">Silenciar y reactivar el audio del público o de usuarios individuales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-159">Muting and unmuting the audience or individual users</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-160">Administración de contenido de reuniones, incluida la carga de contenido, la eliminación de contenido y el cambio de contenido activo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-160">Managing meeting content, including uploading content, deleting content, and switching active content</span></span>

    
### <a name="maintain-a-separate-calendar"></a><span data-ttu-id="6c32b-161">Mantener un calendario independiente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-161">Maintain a separate calendar</span></span>

<span data-ttu-id="6c32b-162">Para cada grupo de reuniones de gran tamaño, debe mantener un calendario independiente de reuniones grandes programadas en ese grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-162">For each large-meeting pool, you should maintain a separate calendar of large meetings scheduled on that pool.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-163">Por ejemplo, puede hospedar una sola cuenta de usuario en el grupo de grandes reuniones y usar Outlook con Exchange y el complemento para reunión en línea de Skype empresarial para mantener un calendario independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-163">For example, you can home a single user account on the large-meeting pool and use Outlook with Exchange and Online Meeting Add-in for Skype for Business to maintain a separate calendar.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-164">Si usa varias cuentas de usuario para habilitar personal de ayuda para crear grandes reuniones, puede configurar un calendario independiente que agrupe todas las reuniones grandes creadas por los miembros del personal de ayuda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-164">If you use multiple user accounts to enable a support staff to create large meetings, you can set up a separate calendar that aggregates all large meetings created by the members of the support staff.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c32b-165">Mantener un calendario de reuniones independiente ayuda a evitar conflictos y garantizar que solo una reunión grande está activa en un determinado momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-165">Maintaining a separate large meeting calendar helps to prevent conflicts and ensure that only one large meeting is active at any time.</span></span>
  
### <a name="implement-a-scheduling-process"></a><span data-ttu-id="6c32b-166">Implementar un proceso de programación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-166">Implement a scheduling process</span></span>

<span data-ttu-id="6c32b-167">Como solo se admite una reunión grande a la vez en el grupo de reuniones dedicado de gran tamaño, debe implementar un proceso de programación de reuniones grande para facilitar la configuración de reuniones grandes y ayudar a evitar conflictos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-167">Because only one large meeting at a time is supported on the dedicated large meeting pool, you should implement a large meeting scheduling process to facilitate setting up large meetings and help prevent conflicts.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-168">Esta capacidad no la proporcionan directamente los clientes de Skype empresarial Server o Skype empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-168">Such capability is not provided directly by Skype for Business Server or Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-169">Una forma de implementar un proceso de este tipo es usar el sistema de vales del equipo de soporte técnico de la organización, si está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-169">One way to implement such a process is to use your organization's support team's ticketing system, if available.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c32b-170">La programación de una reunión grande implica completar los siguientes pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-170">Scheduling a large meeting involves completing the following steps:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c32b-p114">El organizador de la reunión o el delegado determina la hora, la duración y el tamaño de la próxima reunión, además de presentar una lista de moderadores. Si se anticipa que el tamaño de la reunión va a superar los 250 usuarios o se desea garantizar la mejor experiencia de usuario para una reunión que no supere los 250 usuarios, el organizador o el delegado presentará una solicitud de convocatoria de reunión grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-p114">The meeting organizer or delegate determines the time, duration, and size of an upcoming meeting, in addition to the list of presenters. If the anticipated meeting size exceeds 250 users or to ensure the best user experience for a meeting of fewer than 250 users, the organizer or the delegate submits a request for a large meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-p115">El personal de programación comprobará si la fecha y la hora están disponibles. Como solo admitimos una única reunión grande en el grupo de servidores dedicado a la vez, el personal de programación comprobará el calendario de reuniones grandes para determinar si hay otra reunión programada para la fecha y la hora solicitadas. Si la hora solicitada está disponible, el personal aprobará la solicitud de reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-p115">The scheduling staff checks to see whether the requested date and time is available. Since we support only a single large meeting on the dedicated pool at a time, the scheduling staff needs to check the large-meeting calendar to determine whether there is another meeting scheduled for the requested date and time. If the requested time is available, the staff approves the meeting request.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-176">Si se aprueba la solicitud, el personal de programación (con credenciales en el grupo dedicado) utiliza el complemento de reunión en línea de Skype empresarial con Outlook para configurar una reunión en el grupo de reuniones de gran tamaño dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-176">If the request is approved, the scheduling staff (using credentials on the dedicated pool) uses Online Meeting Add-in for Skype for Business with Outlook to set up a meeting on the dedicated large-meeting pool.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-177">Como parte del aviso de aprobación, se proporcionará al solicitante la dirección URL que se usará para unirse a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-177">The URL to be used to join the meeting is provided to the requester as part of the approval notice.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-178">El organizador de la reunión o el delegado usa Outlook para programar la próxima reunión, agregando la dirección URL para unirse a la reunión a la invitación a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-178">The meeting organizer or delegate uses Outlook to schedule the upcoming meeting, adding the URL for joining the meeting to the meeting invitation.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-179">Después, el organizador de la reunión o el delegado especificará los usuarios que desea invitar y les enviará la invitación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-179">The meeting organizer or delegate then specifies the users to be invited and sends out the meeting invitation.</span></span>
    
### <a name="specify-appropriate-scheduling-details"></a><span data-ttu-id="6c32b-180">Especificar los detalles de programación adecuados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-180">Specify appropriate scheduling details</span></span>

<span data-ttu-id="6c32b-181">Tras comprobar para asegurarse de que no hay ninguna otra reunión programada a la hora solicitada, el personal de soporte técnico de gran reunión que administra la solicitud programa la reunión en el grupo de servidores de reuniones grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-181">After checking to ensure that no other meeting is scheduled at the requested time, the large meeting support staff that handles the request schedules the meeting on the large-meeting pool.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6c32b-182">Para garantizar la mejor experiencia del usuario, es importante programar la reunión grande con los niveles de acceso y las opciones de reunión adecuados para las necesidades del organizador de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-182">To ensure the best user experience, it is important to schedule the large meeting with the right access levels and meeting settings that are appropriate to the meeting organizer's needs.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-183">Tenga en cuenta las siguientes opciones de programación configuradas en las opciones de reunión de Skype empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-183">Consider the following scheduling settings configured in Skype for Business Meeting options:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c32b-184">Use un nuevo espacio de reunión para cada reunión grande en lugar de volver a usar el espacio de reunión dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-184">Use a new meeting space for each large meeting instead of reusing the dedicated meeting space.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6c32b-185">Especifique el nivel de acceso de reunión de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-185">Specify the meeting access level as follows:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6c32b-186">Si al menos un invitado es externo a la organización, establezca el tipo de acceso de reunión en **cualquiera (sin restricciones)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-186">If at least one invitee is external to the organization, set the meeting access type to **Anyone (no restrictions)**.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-187">Esto le habilita para evitar tener que administrar una sala de espera potencialmente grande cuando la reunión está en curso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-187">This enables you to avoid having to manage a potentially large lobby when the meeting is in progress.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6c32b-188">Si la reunión es solo interna, establezca el tipo de acceso de reunión en **Cualquiera de mi organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-188">If the meeting is an internal-only meeting, set the meeting access type to **Anyone from my organization**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6c32b-189">Evite establecer el tipo de acceso de reunión en **Personas de mi compañía a quien invito** porque cuando usa esta configuración, los organizadores deben agregar todas las direcciones de correo electrónico de usuario a la lista de invitados y no puede invitar a un grupo de distribución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-189">Avoid setting the meeting access type to **People I invite from my company** because when you use this setting, organizers must add all user email addresses to the invitee list and you cannot invite a distribution group.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-190">Evite establecer el tipo de acceso de reunión en **Solo yo, el organizador de la reunión** porque esta configuración requiere que todos los participantes de las reuniones, incluidos los moderadores, deben colocarse en la sala de espera en el tiempo de ejecución de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-190">Avoid setting the meeting access type to **Only me, the meeting organizer** because this setting requires that every meeting participant, including presenters, must be put in the lobby at meeting run time.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-191">La persona responsable de la ejecución de la reunión grande debe supervisar entonces constantemente la lista de la sala de espera y admitir a nuevos usuarios que estén en la sala de espera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-191">The person responsible for running the large meeting must then constantly monitor the lobby roster and admit new users who are in the lobby.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c32b-192">Permita a los usuarios que marquen desde teléfonos que entren en la reunión automáticamente activando la configuración para que los **autores de llamada entren directamente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-192">Allow users who dial-in from phones to enter the meeting automatically by checking the **Callers get in directly** setting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-193">Invitar de manera explícita a los siguientes usuarios:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-193">Explicitly invite the following users:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6c32b-194">Delegado y organizador de reunión (solicitante)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-194">Meeting organizer and delegate (requester)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6c32b-195">La lista de moderadores proporcionada por un solicitante de reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-195">The list of presenters provided by a meeting requester</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6c32b-196">Si el tipo de acceso de reunión se establece en **Las personas que yo elija**, tiene que agregar de manera explícita a cada participante de una reunión grande como invitado de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-196">If the meeting access type is set to **People I choose**, you need to explicitly add each participant of a large meeting as an invitee of the meeting.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="6c32b-p121">Administrar de manera explícita moderadores, en lugar de establecer la opción de moderador a uno de los valores de promoción automática. Asegúrese de agregar los siguientes usuarios como moderadores:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-p121">Explicitly manage presenters, instead of setting the presenter option to one of the auto-promote values. Be sure to add the following users as presenters:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6c32b-199">Delegado y organizador de reunión (solicitante)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-199">Meeting organizer and delegate (requester)</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="6c32b-200">La lista de moderadores proporcionada por solicitantes de grandes reuniones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-200">The list of presenters provided by large meeting requesters</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6c32b-201">Al administrar de forma explícita los moderadores, puede limitar los moderadores a un número lo suficientemente pequeño para que sea posible tener una reunión grande efectiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-201">By explicitly managing presenters, you can limit presenters to a small enough number to make it possible to have an effective large meeting.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-202">Si la mayoría de los participantes de la reunión tienen el rol de asistente, ayuda a reducir la oportunidad de que las personas tomen de manera accidental el control de la presentación, la eliminación de una presentación de PowerPoint, poner/quitar el silencio de los moderadores, y otras interrupciones de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-202">If the majority of meeting participants have the attendee role, it helps reduce the chance of people accidentally taking control of the presentation, deleting a PowerPoint presentation, muting/unmuting presenters, and other disruptions to the meeting.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6c32b-203">Active la configuración de **silenciar a todos los asistentes** para asegurarse de que solo los moderadores pueden difundir audio a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-203">Check the **Mute all attendees** setting to make sure that only presenters can broadcast audio into the meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-204">Active la configuración **bloquear vídeo** de los asistentes para asegurarse de que solo los moderadores pueden difundir vídeo a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-204">Check the **Block attendees' video** setting to make sure only presenters can broadcast video into the meeting.</span></span>
    
### <a name="create-a-conferencing-policy"></a><span data-ttu-id="6c32b-205">Crear una directiva de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-205">Create a conferencing policy</span></span>

<span data-ttu-id="6c32b-206">Cree una nueva Directiva de conferencia específica para reuniones grandes y, a continuación, asigne la Directiva de conferencia a los usuarios hospedados en el grupo de reuniones de gran tamaño dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-206">Create a new conferencing policy specifically for large meetings, and then assign the conferencing policy to the users who are homed on the dedicated large-meeting pool.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-207">Configure la directiva de conferencias mediante las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-207">Configure the conferencing policy using the following settings:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c32b-208">Establezca la opción **MaxMeetingSize** en 1000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-208">Set the **MaxMeetingSize** option to 1000.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-209">(El valor predeterminado es 250).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-209">(The default is 250.)</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-210">Establezca la opción **AllowLargeMeetings** en **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-210">Set the **AllowLargeMeetings** option to **True**.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6c32b-211">Establezca la opción **EnableAppDesktopSharing** en **None**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-211">Set the **EnableAppDesktopSharing** option to **None**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-212">Establezca la opción **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** en **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-212">Set the **AllowUserToScheduleMeetingsWithAppSharing** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-213">Establezca la opción **AllowSharedNotes** en **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-213">Set the **AllowSharedNotes** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-214">Establezca la opción **AllowAnnotations** en **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-214">Set the **AllowAnnotations** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-215">Establezca la opción **DisablePowerPointAnnotations** en **True**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-215">Set the **DisablePowerPointAnnotations** option to **True**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-216">Establezca la opción **AllowMultiview** en **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-216">Set the **AllowMultiview** option to **False**.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-217">Establezca la opción **EnableMultiviewJoin** en **False**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-217">Set the **EnableMultiviewJoin** option to **False**.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6c32b-218">La compatibilidad con reuniones grandes en Skype empresarial Server requiere que el valor de **AllowLargeMeetings** se establezca en true.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-218">Support for large meetings in Skype for Business Server requires that the **AllowLargeMeetings** setting be set to true.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-219">Cuando esta configuración se establece en true, la experiencia de Skype empresarial se optimizará para reuniones de mayor tamaño cuando los usuarios se unan a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-219">When this setting is set to true, the Skype for Business experience will be optimized for extra-large meetings when users join the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-220">Concretamente, en una reunión grande, Skype empresarial no mostrará la inicial o actualización de la lista de participantes de la reunión, que es un cuello de botella de rendimiento tanto para el cliente como para Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-220">Specifically, in a large meeting, Skype for Business will not show the initial or update of the full meeting participant list, which is a performance bottleneck for both the client and Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-221">En su lugar, Skype empresarial solo mostrará información sobre el usuario y la lista de moderadores de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-221">Instead, Skype for Business will only show information about the user and the list of presenters of the meeting.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-222">Skype empresarial aún mostrará el número total de participantes disponibles en las reuniones grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-222">Skype for Business will still show the total number of participants available in the large meetings.</span></span>

<span data-ttu-id="6c32b-223">El valor de **$true AllowLargeMeetings** provoca lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-223">The **AllowLargeMeetings $true** setting causes the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="6c32b-224">Oculta la lista de asistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-224">Hides the Attendee roster.</span></span> 

- <span data-ttu-id="6c32b-225">Deshabilita los errores en la ventana de mensajería instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-225">Disables errors in the IM window.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c32b-226">Deshabilita el vídeo de varios participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-226">Disables multi-party video.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c32b-227">Deshabilita la capacidad de promover a un asistente a moderador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-227">Disables ability to promote an Attendee to Presenter.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-228">Debe planear con antelación y declarar todos los moderadores antes de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-228">You must plan ahead and declare all Presenters before the meeting.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c32b-229">Deshabilita la capacidad de reactivar el audio de asistentes individuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-229">Disables ability to unmute individual Attendees.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c32b-230">Deshabilita la capacidad de aplicar la característica bloquear foco de vídeo a los asistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-230">Disables ability to apply the Lock Video Spotlight feature to Attendees.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c32b-231">Los usuarios con marcado RTC no podrán reactivarse por sí mismos usando 6 porque falta asistencia personal virtual responsable de los comandos DTMF en reuniones grandes activas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-231">PSTN dial in users will be unable to unmute themselves using 6 because Personal Virtual Assistance which is responsible for DTMF commands in active large meetings is missing.</span></span>

- <span data-ttu-id="6c32b-232">Si el moderador/organizador programa una reunión en la que todos los usuarios deben silenciarse en primer lugar ("silenciar todo"), los usuarios de RTC se silenciarán durante la llamada y no podrán reactivarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-232">If the presenter/organizer schedules a meeting where everyone should be muted first ("Mute All"), PSTN users will be muted throughout the call and will not be able to unmute themselves.</span></span>

<span data-ttu-id="6c32b-233">Excepto en la opción **Tamaño máximo de la reunión**, todas las demás opciones de la directiva de conferencia aquí especificadas son necesarias para deshabilitar las funcionalidades de conferencia que no se necesitan en reuniones grandes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-233">Except for the **Maximum meeting size** setting, all the other conferencing policy settings specified here are required in order to disable conferencing capabilities that are not necessary in large meetings.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6c32b-234">Además, debe configurar el grupo de reuniones de gran tamaño dedicado para que cada usuario de Skype empresarial Server hospedado en el grupo de servidores y responsable de administrar la programación de la reunión tenga los permisos adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-234">Additionally, you need to configure the dedicated large-meeting pool so that each Skype for Business Server user who is homed on the pool and responsible for managing the meeting schedule has the appropriate permissions.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-235">Para ello, siga estos pasos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-235">To do this, do the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6c32b-p128">Establezca la opción **Designar como moderador** en **Ninguno**. Normalmente, uno o varios participantes en una reunión grande son moderadores, por lo que los participantes no deben ser admitidos automáticamente como moderadores en las reuniones grandes. En su lugar, los moderadores deben designarse explícitamente en el momento de programar la reunión o promoverse explícitamente durante la reunión grande.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-p128">Set the **Designate as presenter** option to **None**. Typically, one or just a few users of all the participants of a large meeting are presenters, so participants should not be automatically admitted to large meetings as presenters. Instead, the presenters should be explicitly designated at meeting scheduling time, or be explicitly promoted during the large meeting.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-239">Asegúrese de que la casilla **Tipo de conferencia asignada de forma predeterminada** no esté activada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-239">Make sure that the **Assigned conference type by default** check box is not selected.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-240">Esta configuración controla si el complemento para reunión en línea de Skype empresarial siempre programa conferencias mediante la Conferencia asignada al organizador, lo que significa que las reuniones programadas tienen la misma dirección URL de combinación y la información de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-240">This setting controls whether the Online Meeting Add-in for Skype for Business always schedules conferences using the organizer's assigned conference, which means that scheduled meetings have the same join URL and audio information.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-241">En escenarios de colaboración de grupos pequeños, este tipo de conferencia asignada funciona bien porque todos tienen su propia conferencia asignada individual y la dirección URL de unión y la información de audio constantes ayudan a unirse rápidamente a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-241">In small group collaboration scenarios, having such assigned conference type works well because everyone has their own individual assigned conference, and the constant join URL and audio information helps to facilitate faster meeting joining.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-242">Sin embargo, en un escenario de reuniones grandes, el personal de soporte de reuniones grandes programa las reuniones usando un único conjunto de credenciales y después proporciona las direcciones URL de unión y la información de audio a los convocantes de la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-242">However, in the large-meeting scenario, the large meeting support staff schedules the large meetings using a single set of user credentials, and then provides join URLs and audio information to the meeting requesters.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-243">En este caso, usar una dirección URL diferente para unirse a cada reunión funciona mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-243">In this case, using a different URL to join each meeting works better.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6c32b-244">Asegúrese de que la casilla **Admitir usuarios anónimos de forma predeterminada** no está activada a menos que se necesite.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-244">Ensure that the **Admit anonymous users by default** check box is not selected, unless it is required.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-245">Esta configuración afecta al tipo de acceso a la reunión predeterminado programado por el complemento de reunión en línea de Skype empresarial cuando no se usa una conferencia asignada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-245">This setting affects the default meeting access type scheduled by the Online Meeting Add-in for Skype for Business when not using an assigned conference.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-246">La opción adecuada para esta configuración depende de las necesidades de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-246">The appropriate option for this setting depends on your organization's needs.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-247">Si la mayoría de las reuniones grandes de su organización son reuniones internas, no active esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-247">If most large meetings for your organization are internal meetings, do not select this option.</span></span> <span data-ttu-id="6c32b-248">Si la mayoría de las reuniones grandes requiere que los usuarios externos puedan unirse, active esta opción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-248">If most large meetings require that external users be able to join, select this option.</span></span>
    
<span data-ttu-id="6c32b-249">Para obtener más información acerca de la creación de una directiva de conferencia, consulte [Manage Conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6c32b-249">For more information about creating a conferencing policy, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
  

