---
title: Planificar la aplicación de anuncio en Skype Empresarial 2015
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.date: 8/17/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 2abee804-2599-48bb-90b2-15df0bae5e20
description: Planificación para la aplicación de anuncio en Skype para Telefonía IP empresarial de Business Server, que configura qué hacer con las llamadas de teléfono a los números no asignados en las organizaciones. Incluye requisitos para los archivos de audio.
ms.openlocfilehash: c7ed700c749f1d5692b78c931e225fee5d0497be
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="plan-for-the-announcement-application-in-skype-for-business-2015"></a><span data-ttu-id="914a1-104">Planificar la aplicación de anuncio en Skype Empresarial 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-104">Plan for the Announcement application in Skype for Business 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="914a1-105">Planificación para la aplicación de anuncio en Skype para Telefonía IP empresarial de Business Server, que configura qué hacer con las llamadas de teléfono a los números no asignados en las organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-105">Planning for the announcement application in Skype for Business Server Enterprise Voice, which configures what to do with phone calls to unassigned phone numbers in your organizations.</span></span> <span data-ttu-id="914a1-106">Incluye requisitos para los archivos de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-106">Includes audio file requirements.</span></span>
  
<span data-ttu-id="914a1-107">El Skype para aplicación de anuncio de servidor empresarial permite configurar el control de llamadas de teléfono entrantes cuando el número marcado es válido para su organización, pero no está asignado a un usuario o un teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-107">The Skype for Business Server Announcement application enables you to configure the handling of incoming phone calls when the dialed number is valid for your organization, but is not assigned to a user or a phone.</span></span> <span data-ttu-id="914a1-108">Puedes transferir estas llamadas a un destino predeterminado (a un número de teléfono, a un URI de SIP o a un correo de voz) o reproducir un anuncio de audio, o ambas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-108">You can transfer these calls to a predetermined destination (phone number, SIP URI, or voice mail), or play an audio announcement, or both.</span></span> <span data-ttu-id="914a1-109">La aplicación Anuncio te ayuda a evitar situaciones en las que el autor de la llamada marca un número equivocado y oye el tono de línea ocupada o el cliente SIP recibe un mensaje de error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-109">The Announcement application helps you avoid the situations in which a caller misdials and hears a busy tone or the SIP client receives an error message.</span></span> <span data-ttu-id="914a1-110">Esta sección incluye información que es específica de la aplicación de anuncio de planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-110">This section includes planning information that is specific to the Announcement application</span></span>
  
<span data-ttu-id="914a1-111">Al implementar la aplicación de anuncio, debe configurar una tabla de números sin asignar que determina la acción que se realizará cuando alguien marca un número sin asignar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-111">When you deploy the Announcement application, you need to configure an unassigned number table that determines the action to be taken when someone dials an unassigned number.</span></span> <span data-ttu-id="914a1-112">La tabla de números sin asignar contiene intervalos de números de teléfono que son válidos para la organización y especifica qué aplicación de anuncio controla cada rango.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-112">The unassigned number table contains ranges of phone numbers that are valid for the organization and specifies which Announcement application handles each range.</span></span> <span data-ttu-id="914a1-113">Cuando un llamador marca un número de teléfono que es válido para su organización pero que no está asignado a nadie, Skype para Business Server busca el número en la tabla de enrutamiento de números sin asignar, identifica qué intervalo el número cae en y enruta la llamada a la Aplicación de anuncio especificado para ese intervalo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-113">When a caller dials a telephone number that is valid for your organization but is not assigned to anyone, Skype for Business Server looks up the number in the unassigned number routing table, identifies which range the number falls in, and routes the call to the Announcement application specified for that range.</span></span> <span data-ttu-id="914a1-114">La aplicación de anuncio responde a la llamada y reproduce un mensaje de audio (si está configurado para ello) y la llamada desconecta o transfiere a un destino predeterminado, por ejemplo, a un operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-114">The Announcement application answers the call and plays an audio message (if you configured it to do so) and then either disconnects the call or transfers it to a predetermined destination, such as to an operator.</span></span> <span data-ttu-id="914a1-115">Puede utilizar Skype para los cmdlets del Shell de administración de servidor de Business para configurar varios mensajes de audio o transferencia de destinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-115">You can use Skype for Business Server Management Shell cmdlets to configure multiple audio messages or to transfer destinations.</span></span>
  
<span data-ttu-id="914a1-p105">La forma en que configures la tabla de números no asignados depende de cómo deseas usarla. Si dispones de números específicos que ya no están en uso y deseas reproducir mensajes personalizados para cada uno de los números, puedes introducir esos números específicos en la tabla de números no asignados. Por ejemplo, si ha cambiado el número del departamento de servicio de asistencia al cliente, puedes introducir el número antiguo del servicio de asistencia al cliente y asignarlo a un anuncio que comunique el número nuevo. Si deseas reproducir un mensaje general para todas las personas que llamen a un número no asignado como, por ejemplo, a empleados que ya no pertenecen a la organización, puedes introducir intervalos para todas las extensiones válidas de la organización. Se invoca a la tabla de números no asignados siempre que el autor de la llamada marque un número que no esté asignado actualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-p105">How you configure the unassigned number table depends on how you want to use it. If you have specific numbers that are no longer in use and you want to play messages that are tailored for each number, you can enter those specific numbers in the unassigned number table. For example, if you changed the number for your customer service desk, you can enter the old customer service number and associate it with an announcement that gives the new number. If you want to play a general message to anyone who calls a number that is not assigned, such as for employees who have left your organization, you can enter ranges for all the valid extensions in your organization. The unassigned number table is invoked whenever the caller dials a number that is not currently assigned.</span></span>
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a><span data-ttu-id="914a1-121">Requisitos e implementación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-121">Deployment and requirements</span></span>

<span data-ttu-id="914a1-122">Aplicación de la presentación se instala automáticamente con la aplicación de grupo de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-122">Tthe Announcement application is automatically installed with the Response Group application.</span></span> <span data-ttu-id="914a1-123">Las aplicaciones de presentación y el grupo de respuesta son los componentes estándar de una implementación de Telefonía IP empresarial: al implementar la Telefonía IP empresarial, ambas de estas aplicaciones se implementan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-123">The Announcement and Response Group applications are standard components of an Enterprise Voice deployment: When you deploy Enterprise Voice, both of these applications are automatically deployed.</span></span> 
  
### <a name="software-requirements"></a><span data-ttu-id="914a1-124">Requisitos de software</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-124">Software requirements</span></span>

<span data-ttu-id="914a1-125">Servidores frontales o Standard Edition todos los servidores que ejecutan la aplicación de anuncio deben tener Windows Media Format Runtime instalado en servidores que ejecutan Windows Server 2008 R2 o Microsoft Media Foundation para servidores que ejecutan Windows Server 2012 o R2 de Windows Server 2012.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-125">All Front End Servers or Standard Edition servers that run the Announcement application must have the Windows Media Format Runtime installed for servers running Windows Server 2008 R2, or Microsoft Media Foundation for servers running Windows Server 2012 or Windows Server 2012 R2.</span></span> <span data-ttu-id="914a1-126">Para Windows Server 2008 R2, Windows Media Format Runtime se instala como parte de la experiencia de escritorio de Windows.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-126">For Windows Server 2008 R2, the Windows Media Format Runtime is installed as part of Windows Desktop Experience.</span></span> <span data-ttu-id="914a1-127">Windows Media Format Runtime o Microsoft Media Foundation es necesario para los archivos de Windows Media Audio (.wma) que reproduce la aplicación de anuncio para anuncios y música.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-127">Windows Media Format Runtime or Microsoft Media Foundation is required for Windows Media Audio (.wma) files that the Announcement application plays for announcements and music.</span></span> 
  
### <a name="port-requirements"></a><span data-ttu-id="914a1-128">Requisitos de los puertos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-128">Port Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="914a1-129">La aplicación de anuncio utiliza **5071 de puerto** para solicitudes de escucha de SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-129">The Announcement application uses **Port 5071** for SIP listening requests.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="914a1-130">Este puerto es el predeterminado, que se puede cambiar mediante el cmdlet **Set-CsApplicationServer** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-130">This port is the default setting, which you can change by using the **Set-CsApplicationServer** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="914a1-131">Para obtener más información acerca de este cmdlet, vea el Skype para la documentación del Shell de administración de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-131">For details about this cmdlet, see the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>
  
### <a name="audio-file-requirements"></a><span data-ttu-id="914a1-132">Requisitos de archivos de audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-132">Audio File Requirements</span></span>

<span data-ttu-id="914a1-133">La aplicación de anuncio admite el formato de archivo de onda (.wav) y de audio de Windows Media (.wma) formato de archivo de música y anuncios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-133">The Announcement application supports Wave (.wav) file format and Windows Media audio (.wma) file format for music and announcements.</span></span> <span data-ttu-id="914a1-134">Requisitos de archivo de audio para la aplicación de anuncio son los mismos que para la aplicación de grupo de respuesta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-134">Audio file requirements for the Announcement application are the same as for the Response Group application.</span></span> <span data-ttu-id="914a1-135">Para obtener más información, consulte [Los requisitos técnicos para los grupos de respuesta](http://technet.microsoft.com/library/477488bd-124f-437b-9327-732a0d7271ca.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="914a1-135">For details, see [Technical Requirements for Response Groups](http://technet.microsoft.com/library/477488bd-124f-437b-9327-732a0d7271ca.aspx).</span></span>
  

