---
title: Diseñe la solución de Telefonía IP empresarial en Skype para Business Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 12/21/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: f9c6fd1d-c379-47d1-8447-19274ace9951
description: 'Resumen: Conozca sus opciones para planear una solución unificada de comunicaciones de voz y en Skype para Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: 3468c13e4cf3441aa06ffe59235dd1e34e89c3c3
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="plan-your-enterprise-voice-solution-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="97935-103">Diseñe la solución de Telefonía IP empresarial en Skype para Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-103">Plan your Enterprise Voice solution in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="97935-104">**Resumen:** Obtenga información acerca de las opciones para la planificación de una solución unificada de comunicaciones de voz y en Skype para Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-104">**Summary:** Learn about your options for planning a unified voice and communications solution in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="97935-105">Skype para Business Server ofrece dos premisas opciones de Telefonía IP empresarial, Telefonía IP empresarial y llamar a través de trabajo — le permite integrar el sistema de telefonía de la organización con su Skype para la implementación de servidores empresariales, lo que para una verdadera comunicaciones unificadas solución.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-105">Skype for Business Server offers two on-premises Enterprise Voice options—Enterprise Voice and Call Via Work—for you to integrate the telephone system of your organization with your Skype for Business Server deployment, making for a true unified communications solution.</span></span> <span data-ttu-id="97935-106">Ambas opciones permiten a los usuarios utilizar su Skype para Business client para iniciar llamadas de voz con otros usuarios, tanto dentro como fuera de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-106">Both options enable users to use their Skype for Business client to initiate voice calls with other users, both inside and outside of your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="97935-107">También puede beneficiarse de los servicios de PBX de nube de Microsoft, incluyendo servicios de PBX y llamadas de RTC, conectándose a la infraestructura de telefonía local a los servicios proporcionados por Skype para los negocios en línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-107">You can also take advantage of Microsoft Cloud PBX services, including PBX services and PSTN calling, by connecting your on-premises telephony infrastructure to services provided by Skype for Business Online.</span></span> <span data-ttu-id="97935-108">Para obtener más información, vea [diseñar el sistema de teléfono en la solución de Office 365 (nube PBX)](../../skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-108">For more information, see [Plan your Phone System in Office 365 (Cloud PBX) solution](../../skype-for-business-hybrid-solutions/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution/plan-your-phone-system-cloud-pbx-solution.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="97935-109">También puede utilizar Telefonía IP empresarial y llamar a través de trabajo juntos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-109">You can also use both Enterprise Voice and Call Via Work together.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="97935-110">Telefonía IP empresarial es la voz más completa que ofrece.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-110">Enterprise Voice is the most complete voice offering.</span></span> <span data-ttu-id="97935-111">Es una solución de voz sobre IP (VoIP) de software que brinda un conjunto de características muy completo, que incluye la integración enriquecida con Exchange y Outlook, así como también muchas potentes características, como los grupos de respuesta, el estacionamiento de llamadas, las llamadas de equipo, la respuesta de llamadas en grupo y el soporte para la emergencia E9-1-1 mejorado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-111">It is a software-powered Voice over IP (VoIP) solution, providing a very rich feature set, including rich integration with Outlook and Exchange, and many powerful features such as Response Groups, Call Park, team calling, Group Call Pickup, and Enhanced Emergency E9-1-1 support.</span></span> <span data-ttu-id="97935-112">Con la Telefonía IP empresarial, los usuarios utilizar un dispositivo de audio como auriculares con su equipo, o un teléfono habilitado para VoIP, en lugar de un tradicional PSTN o teléfono PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-112">With Enterprise Voice, users use an audio device such as a headset with their computer, or a VoIP-enabled phone, instead of a traditional PSTN or PBX phone.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="97935-113">Llamar a través de trabajo ofrece una forma de integrar su Skype para soluciones de negocios con los sistemas existentes de teléfono PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-113">Call Via Work offers a way for you to integrate your Skype for Business solution with your existing PBX phone systems.</span></span> <span data-ttu-id="97935-114">Hacer clic en un usuario habilitado para llamar a través de trabajo en Skype para empresas llamar a otro usuario, ya sea dentro de su implementación o un usuario externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-114">A user enabled for Call Via Work can click in Skype for Business to call another user, either within your deployment or an external user.</span></span> <span data-ttu-id="97935-115">La llamada se efectúa utilizando el teléfono PBX del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-115">The call is completed using the user's PBX phone.</span></span> <span data-ttu-id="97935-116">Además, estos usuarios pueden hacer clic en Skype para empresas para unirse a conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-116">Additionally, these users can click in Skype for Business to join conferences.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="97935-117">Llamar a través de un trabajo de implementación, también es una ventaja para los usuarios que tienen teléfonos PBX aún pero se transición de Telefonía IP empresarial, ya que permite a los usuarios a que se está utilizando su Skype para Business client para controlar sus llamadas telefónicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-117">Deploying Call Via Work is also a benefit to users who still have PBX phones but are being transitioned to Enterprise Voice, as it enables these users to being using their Skype for Business client to control their phone calls.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="97935-118">Llamar a través de trabajo ofrece un conjunto más limitado de características de voz thanEnterprise voz.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-118">Call Via Work offers a more limited set of voice features thanEnterprise Voice .</span></span> <span data-ttu-id="97935-119">Por ejemplo, no admite delegación, llamada de equipo, grupo de respuesta o mejorado E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-119">For example, it does not support delegation, team call, response group, or Enhanced E9-1-1.</span></span>
    
<span data-ttu-id="97935-120">Por supuesto, puede tener algunos de los usuarios habilitados para Telefonía IP empresarial mientras otros usuarios están utilizando teléfonos PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-120">Of course, you can have some of your users enabled for Enterprise Voice while other users are using PBX phones.</span></span> <span data-ttu-id="97935-121">Además, mientras realiza la transición a una completa solución de Telefonía IP empresarial, puede permitir que usuarios que aún tengan teléfonos PBX para la Telefonía IP empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-121">Additionally, while you transition to a full Enterprise Voice solution, you can enable users who still have PBX phones for Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="97935-122">Estos usuarios pueden utilizar su teléfono PBX mientras se encuentra en sus mesas y también utilizar la Telefonía IP empresarial para realizar o recibir llamadas mediante dispositivos VoIP mientras que en otras ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-122">These users can use their PBX phone while at their desk, and also use Enterprise Voice to place or receive calls using VoIP devices while in other locations.</span></span> <span data-ttu-id="97935-123">Si estos usuarios están habilitados para llamar a través de trabajo, pueden utilizar su Skype para empresa cliente controlar su teléfono PBX mientras se encuentra en sus mesas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-123">If these users are enabled for Call Via Work, they can use their Skype for Business client to control their PBX phone while at their desk.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="97935-124">Control de llamada remota fue una característica que se ofrece en versiones anteriores de Lync Server, permitiendo a los usuarios utilizar su Skype para cliente de negocios para hacer y recibir llamadas telefónicas en sus teléfonos PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-124">Remote call control was a feature offered in previous versions of Lync Server, enabling users to use their Skype for Business client to make and receive phone calls on their PBX phones.</span></span> <span data-ttu-id="97935-125">Llamada remota no se admite el control de los usuarios alojados en Skype para servidores Business Server, pero se admite para usuarios con Skype para clientes empresariales que todavía están alojados en servidores que ejecutan Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-125">Remote call control is not supported for users homed on Skype for Business Server servers, but is supported for users with Skype for Business clients who are still homed on servers running Lync Server 2013.</span></span> 
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="97935-126">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-126">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="97935-127">Plan para Telefonía IP empresarial en Skype para Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-127">Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server 2015</span></span>](enterprise-voice.md)
  
[<span data-ttu-id="97935-128">Plan para la llamada a través del trabajo en Skype de Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-128">Plan for Call Via Work in Skype for Business Server 2015</span></span>](call-via-work.md)
  
[<span data-ttu-id="97935-129">Plan para el control remoto de llamada en Skype para negocios 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="97935-129">Plan for remote call control in Skype for Business 2015</span></span>](remote-call-control.md)

