---
title: Componentes VoIP del servidor front-end para Skype Empresarial Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 8/18/2015
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 310e81a7-da45-47d4-95d0-92837e386502
description: Obtenga información acerca de los componentes de Telefonía IP empresarial que se encuentran en los servidores frontales de Skype para Business Server, incluido el servicio de traducción y los distintos componentes de enrutamiento.
ms.openlocfilehash: eca9a83943d045c48b2b811e6370e54fc41f1714
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="front-end-server-voip-components-for-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="94c68-103">Componentes VoIP del servidor front-end para Skype Empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-103">Front End Server VoIP components for Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="94c68-104">Obtenga información acerca de los componentes de Telefonía IP empresarial que se encuentran en los servidores frontales de Skype para Business Server, incluido el servicio de traducción y los distintos componentes de enrutamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-104">Learn about the Enterprise Voice components that are located on Front End Servers in Skype for Business Server, including translation service and various routing components.</span></span>
  
<span data-ttu-id="94c68-105">Los componentes de VoIP ubicados en servidores frontales son los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-105">The VoIP components located on Front End Servers are as follows:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="94c68-106">Servicio de conversión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-106">Translation Service</span></span>
    
- <span data-ttu-id="94c68-107">Componente de enrutamiento de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-107">Inbound Routing component</span></span>
    
- <span data-ttu-id="94c68-108">Componente de enrutamiento de salida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-108">Outbound Routing component</span></span>
    
- <span data-ttu-id="94c68-109">Componente de enrutamiento de mensajería unificada (UM) de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-109">Exchange UM Routing component</span></span>
    
- <span data-ttu-id="94c68-110">Componente de enrutamiento entre clústeres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-110">Intercluster Routing component</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="94c68-111">Componente de servidor de mediación de Skype para Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-111">Mediation Server component in Skype for Business Server 2015</span></span>](mediation-server.md)
    
## <a name="translation-service"></a><span data-ttu-id="94c68-112">Servicio de conversión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-112">Translation Service</span></span>

<span data-ttu-id="94c68-p101">El servicio de conversión es el componente del servidor que se encarga de convertir un número marcado al formato E.164 u otro formato, de acuerdo con las reglas de normalización definidas por el administrador. El servicio de conversión puede convertir a formatos distintos de E.164 si la organización utiliza un sistema de numeración privado, o una puerta de enlace o PBX que no admite E.164.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-p101">The Translation Service is the server component that is responsible for translating a dialed number into the E.164 format or another format, according to the normalization rules that are defined by the administrator. The Translation Service can translate to formats other than E.164 if your organization uses a private numbering system or uses a gateway or PBX that does not support E.164.</span></span>
  
## <a name="inbound-routing-component"></a><span data-ttu-id="94c68-115">Componente de enrutamiento de entrada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-115">Inbound Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="94c68-116">El componente de enrutamiento de entrada controla las llamadas entrantes en gran medida según las preferencias que se especifican los usuarios en sus clientes de Telefonía IP empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-116">The Inbound Routing component handles incoming calls largely according to preferences that are specified by users on their Enterprise Voice clients.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-117">También facilita las llamadas delegadas y las llamadas simultáneas, si el usuario las configura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-117">It also facilitates delegate ringing and simultaneous ringing, if configured by the user.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-118">Por ejemplo, los usuarios especifican si las llamadas sin contestar se reenvían o simplemente se registran para su notificación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-118">For example, users specify whether unanswered calls are forwarded or simply logged for notification.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-119">Si está habilitado el reenvío de llamadas, los usuarios pueden especificar si se deben reenviar llamadas no respondidas a otro número o a un servidor de mensajería unificada de Exchange que se ha configurado para proporcionar contestación de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-119">If call forwarding is enabled, users can specify whether unanswered calls should be forwarded to another number or to a Exchange UM server that has been configured to provide call answering.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-120">El componente de enrutamiento de entrada se instala de forma predeterminada en todos los servidores Standard Edition y servidores frontales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-120">The Inbound Routing component is installed by default on all Standard Edition server and Front End Servers.</span></span> 
  
## <a name="outbound-routing-component"></a><span data-ttu-id="94c68-121">Componente de enrutamiento de salida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-121">Outbound Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="94c68-122">El componente de enrutamiento de salida redirige las llamadas a destinos PBX o RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-122">The Outbound Routing component routes calls to PBX or PSTN destinations.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-123">Aplica las reglas de autorización de llamada, como se define en la directiva de voz del usuario, a los llamadores y determina la puerta de enlace PSTN óptimo para el enrutamiento de cada llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-123">It applies call authorization rules, as defined by the user's voice policy, to callers and determines the optimal PSTN gateway for routing each call.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-124">El componente de enrutamiento de salida se instala de forma predeterminada en todos los servidores Standard Edition y servidores frontales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-124">The Outbound Routing component is installed by default on all Standard Edition server and Front End Servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="94c68-125">La lógica de enrutamiento que utiliza el componente de enrutamiento de salida la configuran, en gran medida, los administradores de red o de telefonía de acuerdo con los requisitos de sus organizaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-125">The routing logic that is used by the Outbound Routing component is in large measure configured by network or telephony administrators according to the requirements of their organizations.</span></span> 
  
## <a name="exchange-um-routing-component"></a><span data-ttu-id="94c68-126">Componente de enrutamiento de mensajería unificada (UM) de Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-126">Exchange UM Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="94c68-127">El componente de mensajería unificada de Exchange enrutamiento controla el enrutamiento entre Skype para Business Server y los servidores que ejecutan Exchange Unified Messaging (UM), integrar Skype para Business Server con características de mensajería unificada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-127">The Exchange UM routing component handles routing between Skype for Business Server and servers running Exchange Unified Messaging (UM), to integrate Skype for Business Server with Unified Messaging features.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="94c68-128">El componente de mensajería unificada de Exchange enrutamiento también controla reenrutamiento de correo de voz por PSTN, si los servidores mensajería unificada de Exchange no están disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-128">The Exchange UM routing component also handles rerouting of voice mail over the PSTN if Exchange UM servers are unavailable.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-129">Si tiene usuarios de Telefonía IP empresarial en sucursales que no tienen una WAN resistente vincular a un sitio central, el dispositivo que sobreviven de sucursal que se despliegan en el sitio de la sucursal proporciona la supervivencia de correo de voz para los usuarios de sucursales durante una interrupción de la WAN.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-129">If you have Enterprise Voice users at branch sites that do not have a resilient WAN link to a central site, the Survivable Branch Appliance that you deploy at the branch site provides voice mail survivability for branch users during a WAN outage.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-130">Cuando el vínculo WAN no está disponible, el dispositivo de la rama que sobreviven hace lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-130">When the WAN link is unavailable, the Survivable Branch Appliance does the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="94c68-131">Desvía las llamadas no respondidas a través de la RTC al servidor de mensajería unificada de Exchange del sitio central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-131">reroutes unanswered calls over the PSTN to the Exchange Unified Messaging server in the central site</span></span>
    
- <span data-ttu-id="94c68-132">Proporciona al usuario la posibilidad de recuperar mensajes de correo de voz a través de la RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-132">provides the ability for a user to retrieve voice mail messages over the PSTN</span></span>
    
- <span data-ttu-id="94c68-133">Pone en cola las notificaciones de las llamadas perdidas y, luego, las carga en el servidor de mensajería unificada (UM) de Exchange cuando el vínculo WAN se restaura.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-133">queues missed call notifications, and then uploads them to the Exchange UM server when the WAN link is restored.</span></span>
    
<span data-ttu-id="94c68-134">Para habilitar el redireccionamiento de correo de voz, se recomienda que el Administrador de Exchange configura Exchange UM Operador automático (AA) para aceptar sólo los mensajes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-134">To enable voice mail rerouting, we recommend that your Exchange administrator configure Exchange UM Auto Attendant (AA) to accept messages only.</span></span>
  
<span data-ttu-id="94c68-135">Para obtener más información acerca de estas características, consulte [Integración local Exchange Unified Messaging](http://technet.microsoft.com/library/e7c63a71-2d99-4aa9-b649-36c1a431bdf1.aspx) y [planeación para Telefonía IP empresarial resiliencia](http://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx), respectivamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-135">For details about these features, see [On-Premises Exchange Unified Messaging Integration](http://technet.microsoft.com/library/e7c63a71-2d99-4aa9-b649-36c1a431bdf1.aspx) and [Planning for Enterprise Voice Resiliency](http://technet.microsoft.com/library/ca116700-1055-4ca5-9b87-4c7f380c3655.aspx), respectively.</span></span>
  
## <a name="intercluster-routing-component"></a><span data-ttu-id="94c68-136">Componente de enrutamiento entre clústeres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-136">Intercluster Routing Component</span></span>

<span data-ttu-id="94c68-137">El componente de enrutamiento Intercluster es responsable de enrutar las llamadas al grupo de registrador principal del destinatario de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-137">The Intercluster routing component is responsible for routing calls to the callee's primary Registrar pool.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-138">Si no está disponible, el componente enruta la llamada a grupo de registrador auxiliar del destinatario de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-138">If that is unavailable, the component routes the call to the callee's backup Registrar pool.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-139">Si son inalcanzables pools de registrador principales y de reserva del destinatario de la llamada sobre la red IP, el componente de enrutamiento Intercluster redirige la llamada por PSTN al número de teléfono del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-139">If the callee's primary and backup Registrar pools are unreachable over the IP network, the Intercluster routing component reroutes the call over the PSTN to the user's telephone number.</span></span>
  
## <a name="other-front-end-server-components-required-for-voip"></a><span data-ttu-id="94c68-140">Otros componentes de servidor front-end necesarios para VoIP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-140">Other Front End Server Components Required for VoIP</span></span>

<span data-ttu-id="94c68-141">Otros componentes que residen en el servidor Front-End o Director que proporcionan apoyo esencial para VoIP, pero no son ellos mismos componentes de VoIP, son las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-141">Other components residing on the Front End Server or Director that provide essential support for VoIP, but are not themselves VoIP components, include the following:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="94c68-142">**Servicios de usuario.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-142">**User Services.**</span></span> <span data-ttu-id="94c68-143">Este componente realiza una búsqueda inversa de números en el número de teléfono de destino de cada llamada entrante y asocia ese número al URI de SIP del usuario de destino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-143">Perform reverse number lookup on the destination phone number of each incoming call and match that number to the SIP URI of the destination user.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-144">Con esta información, el componente de enrutamiento de entrada distribuye la llamada a los extremos SIP registrados de ese usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-144">Using this information, the Inbound Routing component distributes the call to that user's registered SIP endpoints.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-145">Servicios de usuario es un componente principal en todos los servidores frontales y directores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-145">User Services is a core component on all Front End Servers and Directors.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="94c68-146">**Replicador de usuarios.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-146">**User Replicator.**</span></span> <span data-ttu-id="94c68-147">Extrae números de teléfono del usuario de servicios de dominio de Active Directory y los escribe en las tablas de la base de datos RTC, donde estarán disponibles para los servicios de usuario y servidor de libreta de direcciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-147">Extracts user phone numbers from Active Directory Domain Services and writes them to tables in the RTC database, where they are available to User Services and Address Book Server.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-148">Replicador de usuarios es un componente principal en todos los servidores frontales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-148">User Replicator is a core component on all Front End Servers.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="94c68-149">**Servidor de libreta de direcciones.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-149">**Address Book Server.**</span></span> <span data-ttu-id="94c68-150">Proporciona información de la lista global de direcciones de los servicios de dominio de Active Directory a Skype para clientes de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-150">Provides global address list information from Active Directory Domain Services to Skype for Business Server clients.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-151">También recupera información de usuario y contacto de la base de datos RTC, escribe la información en los archivos de libreta de direcciones y, a continuación, almacena los archivos en una carpeta compartida donde se descargan por Skype para clientes empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-151">It also retrieves user and contact information from the RTC database, writes the information to the Address Book files, and then stores the files on a shared folder where they are downloaded by Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-152">El servidor de libreta de direcciones se escribe la información en la base de datos RTCAb, que es utilizado por el servicio de consulta Web de libreta de direcciones para responder a las consultas de búsqueda de usuarios de Skype para negocios móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-152">The Address Book Server writes the information to the RTCAb database, which is used by the Address Book Web Query service to respond to user search queries from Skype for Business mobile.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-153">Opcionalmente, normaliza los números de teléfono de usuario de empresa que se escriben en la base de datos RTC con el fin de aprovisionamiento de contactos de los usuarios de Skype para el negocio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-153">It optionally normalizes enterprise user phone numbers that are written to the RTC database for the purpose of provisioning user contacts in Skype for Business.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-154">El servicio de libreta de direcciones se instala de forma predeterminada en todos los servidores frontales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-154">The Address Book service is installed by default on all Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="94c68-155">El servicio de consulta Web de libreta de direcciones se instala de forma predeterminada con los servicios Web en cada servidores frontales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="94c68-155">The Address Book Web Query service is installed by default with the Web services on each Front End Servers.</span></span>
    

