---
title: Planificar la atención de llamadas grupales en Skype Empresarial
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 3dc0eca8-c773-463c-96bb-9cd6afa2a840
description: Planificación de la atención de llamadas grupales en Skype Empresarial Server Telefonía IP empresarial, que permite a los usuarios responder llamadas destinadas originalmente a otros usuarios.
ms.openlocfilehash: 874b9385352a8c51d9c9a356dd0ccc2ca3070601
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49825620"
---
# <a name="plan-for-group-call-pickup-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="d463c-103">Planificar la atención de llamadas grupales en Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-103">Plan for Group Call Pickup in Skype for Business</span></span>
 
<span data-ttu-id="d463c-104">Planificación de la atención de llamadas grupales en Skype Empresarial Server Telefonía IP empresarial, que permite a los usuarios responder llamadas destinadas originalmente a otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-104">Planning for Group Call Pickup in Skype for Business Server Enterprise Voice, which enables users to answer calls originally intended for others.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d463c-105">La atención de llamadas grupales permite a los usuarios responder llamadas entrantes a sus compañeros desde sus propios teléfonos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-105">Group Call Pickup enables users to answer incoming calls to their colleagues from their own phones.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-106">Esto aumenta la disponibilidad de la línea de un usuario al permitir que otros usuarios respondan a una llamada entrante marcando un número de grupo de atención de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-106">This increases the availability of a user's line by enabling other users to answer an incoming call by dialing a call pickup group number.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-107">Cuando se implementa la atención de llamadas grupales, el número de llamadas entrantes que se enruta al correo de voz puede reducirse considerablemente, lo que resulta especialmente útil para las llamadas de clientes externos a la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-107">When Group Call Pickup is deployed, the number of incoming calls that are routed to voice mail can be significantly reduced, which is particularly useful for calls from customers who are external to your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d463c-108">La característica de atención de llamadas grupales está diseñada en particular para unidades de negocio en entornos de oficina abiertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-108">The Group Call Pickup feature is designed in particular for business units in open office environments.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-109">Las llamadas entrantes no son molestas porque solo suenan en el destino previsto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-109">Incoming calls are not disruptive because they ring only at the intended destination.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-110">Sin embargo, otros usuarios que escuchan el sonido pueden seguir seleccionando el número de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-110">Other users who hear the ring, however, can still pick up the call simply by dialing the group number.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d463c-111">En entornos en los que los usuarios no están ubicados en un diseño de oficina abierta o donde los usuarios que comparten una responsabilidad común se distribuyen geográficamente, la llamada de equipo presenta la solución más adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-111">In environments where users are not located in an open office layout, or where users who share a common responsibility are geographically distributed, team call presents the most suitable solution.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-112">La principal diferencia entre la atención de llamadas grupales y la llamada de equipo es que, con la atención de llamadas grupales, una llamada entrante solo suena en el destino previsto, pero cualquier persona puede elegir responderla marcando un número de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-112">The primary difference between Group Call Pickup and team call is that, with Group Call Pickup, an incoming call rings only at the intended destination, but anyone can still choose to answer it by dialing a group number.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-113">Con la llamada de equipo, la llamada suena en todos los teléfonos de los miembros del equipo, y cualquier usuario del equipo puede tomar el teléfono para responder a la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-113">With team call, the call rings at all the team members' phones, and any user in the team can pick up the phone to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-114">Una diferencia adicional entre la atención de llamadas grupales y la llamada de equipo es que la atención de llamadas grupales la administra un administrador, a través de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-114">An additional difference between Group Call Pickup and team call is that Group Call Pickup is managed by an administrator, through Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-115">Con la llamada de equipo, los usuarios finales administran la característica mediante el cliente de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-115">With team call, end users manage the feature by using the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-116">Por lo tanto, con la atención de llamadas grupales, este aspecto de la administración de llamadas se puede centralizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-116">With Group Call Pickup, therefore, this aspect of call management can be centralized.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d463c-117">La atención de llamadas grupales se basa en la aplicación Estacionamiento de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-117">Group Call Pickup is built on the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-118">Al implementar la atención de llamadas grupales, se configura la tabla de órbitas de estacionamiento de llamadas con intervalos separados de números de extensión designados como números de grupo de atención de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-118">When you deploy Group Call Pickup, you configure the call park orbit table with separate ranges of extension numbers that are designated as call pickup group numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-119">Al igual que los números de órbita de estacionamiento de llamadas, los números de grupo de atención de llamadas deben ser extensiones virtuales que no tengan ningún usuario o teléfono asignado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-119">Like call park orbit numbers, call pickup group numbers must be virtual extensions that have no user or phone assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-120">Cada grupo de servidores front-end donde implemente la atención de llamadas grupales puede tener uno o más intervalos de números de grupo de atención de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-120">Each Front End pool where you deploy Group Call Pickup can have one or more ranges of call pickup group numbers.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-121">Los intervalos de números de grupo deben ser únicos globalmente en toda la implementación de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-121">The group number ranges must be globally unique across the Skype for Business Server deployment.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d463c-122">Los intervalos de números designados como números de atención de llamadas grupales en la tabla de órbitas de estacionamiento de llamadas no se pueden administrar ni ver mediante el Panel de control de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-122">Number ranges that are designated as Group Call Pickup numbers in the call park orbit table cannot be managed or viewed by using the Skype for Business Server Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-123">La única forma de ver todos los intervalos de números en la tabla de órbitas de estacionamiento de llamadas es usar el Shell de administración de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-123">The only way to see all the number ranges in the call park orbit table is to use Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-124">De forma similar, la única forma de agregar, modificar o quitar números de atención de llamadas grupales es usar el Shell de administración de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-124">Similarly, the only way to add, modify, or remove Group Call Pickup numbers is to use Skype for Business Server Management Shell.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d463c-125">Después de configurar los números del grupo de atención de llamadas, asigne usuarios a un grupo de atención de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-125">After you configure the call pickup group numbers, you assign users to a call pickup group.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-126">Cualquier usuario asignado a un grupo de atención de llamadas puede tener sus llamadas contestadas por otros usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-126">Any user who is assigned to a call pickup group can have their calls answered by other users.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-127">Cuando una llamada llega a un usuario asignado a un grupo de atención de llamadas, cualquier otro usuario que observe la llamada puede responderla marcando manualmente el número del grupo de atención de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-127">When a call comes in to a user who is assigned to a call pickup group, any other user who notices the call can answer it by manually dialing the call pickup group number.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-128">El usuario que toma la llamada no necesita ser miembro del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-128">The user who picks up the call does not need to be a member of the group.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-129">Cuando otro usuario recibe una llamada, se envía una notificación al número al que se llamó originalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-129">When a call is picked up by another user, a notification is sent to the number originally called.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d463c-130">Un usuario puede ser miembro de un solo grupo de atención de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-130">A user can be a member of only one call pickup group.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d463c-131">Aunque cualquier usuario de la implementación de Skype Empresarial Server puede responder a una llamada a un miembro del grupo de atención de llamadas, la persona que responda a la llamada debe conocer el número de grupo de atención de llamadas correcto que se debe marcar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-131">Although any user in the Skype for Business Server deployment can answer a call to a call pickup group member, the person answering the call must know the correct call pickup group number to dial.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d463c-132">Si un usuario marca un número de grupo de atención de llamadas para responder a una llamada cuando suenan varios teléfonos del grupo, el usuario responde a la llamada que más tiempo ha sonado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-132">If a user dials a call pickup group number to answer a call when multiple phones in the group are ringing, the user answers the call that has been ringing the longest.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d463c-133">La configuración de llamadas simultáneas funcionará para los usuarios que tengan atención de llamadas grupales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-133">Simultaneous ringing settings will work for users who have group call pickup.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-134">Es decir, una llamada realizada a un usuario que tiene atención de llamadas grupales sonará para todos los destinos configurados y otro usuario puede responder a la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-134">That is, a call made to a user who has Group Call Pickup will ring for all the configured destinations, and another user can answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-135">La excepción a esta regla es cuando el usuario configura las llamadas simultáneas para llamar a todos los miembros del equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-135">The exception to this rule is when the user configures simultaneous ringing to call all the team members.</span></span>
  
<span data-ttu-id="d463c-136">La atención de llamadas grupales no se puede usar para responder a los siguientes tipos de llamadas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-136">Group Call Pickup cannot be used to answer the following types of calls:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d463c-137">Llamadas a una línea privada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-137">Calls to a private line</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d463c-138">Llamadas de un contacto al que se ha asignado la relación de privacidad Amigos y familiares</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-138">Calls from a contact who has been assigned the Friends and Family privacy relationship</span></span>
    
    > [!TIP]
    > <span data-ttu-id="d463c-139">Un usuario que es miembro de un grupo de atención de llamadas puede evitar que se recuperen determinadas llamadas a través de la atención de llamadas grupales marcando el contacto como contacto personal en el cliente de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-139">A user who is a member of a call pickup group can prevent certain calls from being retrieved through Group Call Pickup by marking the contact as a personal contact in the Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-140">Para marcar un contacto como contacto personal, establezca la relación de privacidad del contacto en Amigos y familiares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-140">To mark a contact as a personal contact, set the Privacy Relationship for the contact to Friends and Family.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-141">Las llamadas entrantes de contactos con la relación de privacidad establecida en Amigos y familiares no se pueden recuperar mediante la atención de llamadas grupales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-141">Any incoming call from contacts with the Privacy Relationship set to Friends and Family cannot be retrieved by using Group Call Pickup.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="d463c-142">Parte de vídeo de las llamadas de audio y vídeo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-142">Video portion of audio/video calls</span></span> 
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="d463c-143">Si un usuario responde a una llamada de audio o vídeo, el usuario recibe solo el audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-143">If a user answers an audio/video call, the user receives only the audio.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-144">La persona que llama o la persona que responde la llamada puede escalar la llamada para agregar vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-144">Either the person calling or the person answering the call can escalate the call to add video.</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="d463c-145">Llamadas de llamadas simultáneas que se enrutar a los miembros de la llamada de equipo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-145">Simultaneous ringing calls that are routed to team call members</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d463c-146">Llamadas enrutadas a un delegado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-146">Calls routed to a delegate</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d463c-147">Llamadas enrutadas a un grupo de respuesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-147">Calls routed to a response group</span></span>
    
<span data-ttu-id="d463c-148">Los siguientes tipos de usuarios no pueden participar en la atención de llamadas grupales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-148">The following types of users cannot participate in Group Call Pickup.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-149">Es decir, no deben incluirse en un grupo de atención de llamadas grupales y no pueden realizar llamadas para los usuarios que tienen habilitada la atención de llamadas grupales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-149">That is, they should not be included in a Group Call Pickup group, and they cannot pick up calls for users who have Group Call Pickup enabled.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d463c-150">Usuarios que están en línea en una implementación híbrida</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-150">Users who are homed online in a hybrid deployment</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d463c-151">Usuarios que no están en un grupo de Skype Empresarial Server 2015 o en un grupo de Lync Server 2013 con actualizaciones acumulativas para Lync Server 2013: febrero de 2013 en una implementación local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-151">Users who are not homed on either a Skype for Business Server 2015 pool or a Lync Server 2013 pool with Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013 in an on-premises deployment</span></span>
    
<span data-ttu-id="d463c-152">Si nadie responde una llamada a un miembro de un grupo de atención de llamadas, la llamada se enruta como se especifica en la configuración del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-152">If no one answers a call to a member of a call pickup group, the call is routed as specified in the client settings.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-153">Es decir, la llamada va al correo de voz o se reenvía a un destino diferente, como se especifica en la configuración del cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-153">That is, the call goes to voicemail or is forwarded to a different destination, as specified in the client settings.</span></span>
  
## <a name="deployment-and-requirements"></a><span data-ttu-id="d463c-154">Implementación y requisitos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-154">Deployment and requirements</span></span>

<span data-ttu-id="d463c-155">La atención de llamadas grupales se implementa automáticamente al implementar Telefonía IP empresarial aplicación estacionamiento de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-155">Group Call Pickup is automatically deployed when you deploy Enterprise Voice and the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-156">Para habilitar la atención de llamadas grupales, configure la tabla de órbitas de estacionamiento de llamadas con intervalos separados de números designados como números de grupo de atención de llamadas y, a continuación, asigne usuarios a grupos de atención de llamadas y habilite los usuarios para la atención de llamadas grupales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-156">You enable Group Call Pickup by configuring the Call Park orbit table with separate ranges of numbers designated as call pickup group numbers, and then by assigning users to call pickup groups and enabling the users for Group Call Pickup.</span></span>
  
## <a name="clients-supported-for-group-call-pickup"></a><span data-ttu-id="d463c-157">Clientes compatibles con la atención de llamadas grupales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-157">Clients supported for Group Call Pickup</span></span>

<span data-ttu-id="d463c-158">Cualquiera de los siguientes clientes se puede usar para responder llamadas a miembros de la atención de llamadas grupales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-158">Any of the following clients can be used to answer calls to Group Call Pickup members:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d463c-159">Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-159">Skype for Business</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d463c-160">Lync 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-160">Lync 2013</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d463c-161">Lync 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-161">Lync 2010</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d463c-162">Lync Phone Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-162">Lync Phone Edition</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d463c-163">Los usuarios pueden usar cualquiera de estos clientes para responder llamadas a los miembros de la respuesta de llamadas grupales, pero los usuarios deben estar en un grupo de Skype Empresarial Server o un grupo de Lync Server 2013 con actualizaciones acumulativas para Lync Server 2013: febrero de 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-163">Users can use any of these clients to answer calls to Group Call Pickup members, but the users must be homed on a Skype for Business Server pool or a Lync Server 2013 pool with Cumulative Updates for Lync Server 2013: February 2013.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d463c-164">No se admiten los siguientes clientes y dispositivos para la atención de llamadas a miembros de la atención de llamadas grupales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-164">The following clients and devices are not supported for picking up calls to Group Call Pickup members:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="d463c-165">Lync Mobile</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-165">Lync Mobile</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d463c-166">Aplicación lync para Windows 8 y Windows RT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-166">Lync app for Windows 8 and Windows RT</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d463c-167">Lync para iPad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-167">Lync for iPad</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d463c-168">Teléfonos analógicos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-168">Analog phones</span></span>
    
- <span data-ttu-id="d463c-169">Teléfonos con números de red telefónica conmutada (RTC)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-169">Phones with public switched telephone network (PSTN) numbers</span></span>
    
## <a name="capacity-planning"></a><span data-ttu-id="d463c-170">Planeamiento de capacidad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-170">Capacity planning</span></span>

<span data-ttu-id="d463c-171">En la tabla siguiente se describe el modelo de usuario de atención de llamadas grupales que puede usar como base para los requisitos de planeación de capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-171">The following table describes the Group Call Pickup user model that you can use as the basis for capacity planning requirements.</span></span>
  
> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="d463c-172">La atención de llamadas grupales se basa en la aplicación Estacionamiento de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-172">Group Call Pickup is based on the Call Park application.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-173">Tenga en cuenta que, para planear la capacidad de recuperación ante desastres, cada grupo de un grupo emparejado debe ser capaz de administrar las cargas de trabajo de los servicios de estacionamiento de llamadas, incluida la atención de llamadas grupales, en ambos grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-173">Keep in mind that, for disaster recovery capacity planning, each pool of a paired pool should be able to handle the workloads for Call Park services, including Group Call Pickup, in both pools.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="d463c-174">**Modelo de usuario de atención de llamadas grupales**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-174">**Group Call Pickup User Model**</span></span>

|<span data-ttu-id="d463c-175">**Métrica**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-175">**Metric**</span></span>|<span data-ttu-id="d463c-176">**Por grupo de servidores front-end  <br/>  (con 8 servidores front-end)**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-176">**Per Front End pool  <br/>  (with 8 Front End Servers)**</span></span>|<span data-ttu-id="d463c-177">**Por servidor Standard Edition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-177">**Per Standard Edition server**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="d463c-178">Número recomendado de usuarios por grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-178">Recommended number of users per group</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d463c-179">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-179">50</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d463c-180">50</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-180">50</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d463c-181">Número recomendado de grupos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-181">Recommended number of groups</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d463c-182">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-182">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d463c-183">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-183">60</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d463c-184">Número máximo de usuarios por grupo habilitados para la atención de llamadas grupales</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-184">Maximum number of users per pool enabled for Group Call Pickup</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d463c-185">25 000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-185">25,000</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d463c-186">3,000</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-186">3,000</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d463c-187">Tasa máxima de llamadas entrantes al total de usuarios habilitados para la atención de llamadas grupales por grupo por minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-187">Maximum rate of incoming calls to total users enabled for Group Call Pickup per pool per minute</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d463c-188">500</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-188">500</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d463c-189">60</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-189">60</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="d463c-190">Tasa máxima de llamadas recuperadas por usuarios con atención de llamadas grupales por grupo por minuto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-190">Maximum rate of calls retrieved by users with Group Call Pickup per pool per minute</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d463c-191">200</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-191">200</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="d463c-192">25</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-192">25</span></span>  <br/> |
   
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d463c-193">Para los grupos de servidores front-end que tienen menos de ocho servidores front-end, calcule las métricas linealmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-193">For Front End pools that have fewer than eight Front End Servers, calculate the metrics linearly.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-194">Por ejemplo, si el grupo de servidores front-end tiene un servidor front-end, calcule la carga máxima como 1/8 de los valores que se muestran en la tabla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-194">For example, if your Front End pool has one Front End Server, calculate the maximum load as 1/8 of the values shown in the table.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="d463c-195">Puede aumentar o disminuir el número recomendado de usuarios por grupo y el número de grupos siempre que no supere el número máximo de usuarios por grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-195">You can increase or decrease the recommended number of users per group and number of groups as long as you do not exceed the maximum number of users per pool.</span></span> <span data-ttu-id="d463c-196">Por ejemplo, el servidor Standard Edition puede tener 120 grupos con 25 usuarios por grupo porque el número de usuarios habilitados para la atención de llamadas grupales sigue estando dentro del máximo del modelo de usuario (es decir, 120 grupos por 25 usuarios es 3.000 usuarios habilitados para la atención de llamadas grupales).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d463c-196">For example, your Standard Edition server can have 120 groups with 25 users per group because the number of users enabled for Group Call Pickup is still within the user model maximum (that is, 120 groups times 25 users is 3,000 users enabled for Group Call Pickup).</span></span> 
  

