---
title: Plan para basados en ubicación enrutamiento en Skype para la empresa
ms.author: heidip
author: microsoftheidi
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 4aa494bd-0d66-4335-b9e8-f758d44a7202
description: Planeación de basados en ubicación enrutamiento en Skype para Business Server Enterprise Voice, incluida la interacción con las llamadas simultáneas y la delegación y escenarios admitidos para enrutamiento basado en la ubicación.
ms.openlocfilehash: 63b4cbd347bd7151fed36eb3f837ec9b611e2d9c
ms.sourcegitcommit: 08c6fe9955ea61dd9cded2210ae0153e06bdd8a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 08/28/2018
ms.locfileid: "23250521"
---
# <a name="plan-for-location-based-routing-in-skype-for-business"></a><span data-ttu-id="55768-103">Plan para basados en ubicación enrutamiento en Skype para la empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-103">Plan for Location-Based Routing in Skype for Business</span></span>

<span data-ttu-id="55768-104">Planeación de basados en ubicación enrutamiento en Skype para Business Server Enterprise Voice, incluida la interacción con las llamadas simultáneas y la delegación y escenarios admitidos para enrutamiento basado en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-104">Planning for location-based routing in Skype for Business Server Enterprise Voice, including interaction with simultaneous ringing and delegation, and supported scenarios for location-based routing.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-105">Enrutamiento basado en ubicación hace posible restringir el enrutamiento de llamadas entre los extremos de VoIP y los extremos de RTC en función de la ubicación de las partes en la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-105">Location-Based Routing makes it possible to restrict the routing of calls between VoIP endpoints and PSTN endpoints based on the location of the parties in the call.</span></span> <span data-ttu-id="55768-106">Enrutamiento basado en la ubicación es una característica de administración de llamadas que controla cómo las llamadas se enrutan por Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-106">Location-Based Routing is a call management feature that controls how calls are routed by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="55768-107">Aplica las reglas de autorización de llamada en si se pueden enrutar llamadas a extremos PBX o RTC según la Skype para la ubicación geográfica de negocio autor de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-107">It enforces call authorization rules on whether calls can be routed to PBX or PSTN endpoints based on the Skype for Business caller's geographic location.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-p102">El enrutamiento basado en ubicación introduce un nuevo conjunto de reglas que modifica el enrutamiento de llamadas RTC nacionales e internacionales para evitar que se omitan los números de pago. El enrutamiento basado en ubicación proporciona la flexibilidad para delimitar estas reglas solo a regiones específicas, a puertas de enlace específicas o a un conjunto específico de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-p102">Location-Based Routing introduces a new set of rules that modifies the routing of national and international PSTN calls to prevent toll bypass. Location-Based Routing provides the flexibility to scope these rules to specific regions, specific gateways or to specific set of users only.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-110">Los siguientes escenarios ilustran los principales tipos de restricciones que puede exigir la aplicación de enrutamiento basados en ubicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-110">The following scenarios illustrate the main types of restrictions Location-Based Routing can enforce:</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-111">Las llamadas de salida - enrutamiento basados en ubicación puede exigir que las llamadas salientes egreso a una puerta de enlace de RTC que se encuentra en la misma región como donde el autor de la llamada es para evitar el desvío de pago RTC, lo que evita que las llamadas a egreso a una puerta de enlace de RTC que se encuentra en una región diferente como el autor de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-111">Egress calls - Location-Based Routing can enforce outgoing calls to egress to a PSTN gateway that is located in the same region as where the caller is to prevent PSTN toll bypass, which prevents calls to egress to a PSTN gateway located in a different region as the caller.</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-112">Las llamadas de entrada - enrutamiento basados en ubicación puede evitar que las llamadas RTC entrantes para llamar a Skype para los extremos de negocio si la puerta de enlace de RTC enrutar la llamada entrante no se encuentra en la misma región como el llamado Skype para usuarios de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-112">Ingress calls - Location-Based Routing can prevent incoming PSTN calls to ring Skype for Business endpoints if the PSTN gateway routing the incoming call is not located in the same region as the called Skype for Business user.</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-113">Regiones desconocidas - restringe el enrutamiento basado en la ubicación de llamadas RTC entrantes y salientes a y desde los usuarios que se encuentran en ubicaciones indeterminadas (es decir, los usuarios remotos que se conectan desde Internet o que se encuentra en regiones desconocidas).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-113">Unknown regions - Location-Based Routing restricts incoming and outgoing PSTN calls to and from users that are located in undetermined locations (i.e. remote users connecting from the Internet or located in unknown regions).</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-114">Regiones internacionales - enrutamiento basados en ubicación exige el enrutamiento de llamadas a través de puertas de enlace de RTC internacionales de salida si no se encuentra una puerta de enlace local a la ubicación del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-114">International regions - Location-Based Routing enforces routing of outgoing calls through international PSTN gateways if a gateway local to the user's location cannot be found.</span></span>

## <a name="guidance-for-where-to-apply-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="55768-115">Instrucciones para dónde aplicar enrutamiento basados en ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-115">Guidance for where to apply Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="55768-116">Enrutamiento basado en la ubicación según la situación se puede aplicar en ubicación de sitio de red de extremo del usuario o en la ubicación de sitio de red de la puerta de enlace del RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-116">Location-Based Routing depending on the situation can be applied at the user's endpoint network site location or at the PSTN gateway's network site location.</span></span> <span data-ttu-id="55768-117">En este tema se proporciona orientación sobre cómo basado en la ubicación de enrutamiento se aplica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-117">This topic provides guidance on how Location-Based Routing is applied.</span></span>

### <a name="applying-location-based-routing-at-the-users-location"></a><span data-ttu-id="55768-118">Aplicación de enrutamiento basado en la ubicación en la ubicación del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-118">Applying Location-Based Routing at the user's location</span></span>

<span data-ttu-id="55768-119">Ubicación basada en enrutamiento aprovecha el mismo regiones de red, sitios y subredes, como se define en Skype para Business Server usado por E9-1-1, CAC y el desvío de medios para aplicar restricciones de enrutamiento de llamadas para evitar que el pago de RTC pasan por alto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-119">Location-Based Routing leverages the same network regions, sites and subnets as defined in Skype for Business Server used by E9-1-1, CAC and Media Bypass to apply call routing restrictions to prevent PSTN toll bypass.</span></span> <span data-ttu-id="55768-120">Ubicación de un usuario viene determinada por la subred IP de Skype del usuario correspondiente están conectados los extremos de negocio desde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-120">A user's location is determined by the IP subnet of the user's Skype for Business endpoint(s) are connected from.</span></span> <span data-ttu-id="55768-121">Cada subred IP está asociada a un sitio de red, y los sitios de red se agrupan en regiones de red definidas por el administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-121">Each IP subnet is associated to a network site, which are aggregated into network regions defined by the administrator.</span></span> <span data-ttu-id="55768-122">Enrutamiento basado en la ubicación se exige basándose en el sitio de red del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-122">Location-Based Routing is enforced based on the user's network site.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-123">Se aplican las reglas de enrutamiento de basados en ubicación en una por cada sitio de red, lo que significa que un determinado conjunto de reglas se aplicará a todos los extremos habilitados para enrutamiento basado en la ubicación que se encuentran dentro del mismo sitio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-123">Location-Based Routing rules are applied on a per network site basis, meaning that a given set of rules will be applied to all endpoints enabled for Location-Based Routing that are located within the same network site.</span></span> <span data-ttu-id="55768-124">Los administradores pueden aplicar el enrutamiento basado en ubicación a los sitios de red que lo necesiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-124">Administrators can apply Location-Based Routing to network sites that require it.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-125">Se pueden definir directivas de enrutamiento de voz en cada sitio de red, para que todos los usuarios ubicados en el sitio de red utilicen una puerta de enlace RTC concreta para llamar a números de teléfono de RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-125">Voice routing policies can be defined on a per network site basis to define a particular PSTN gateway that should be used by all users located in the network site to call PSTN phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="55768-126">Estas directivas de enrutamiento de voz tendrá prioridad sobre el enrutamiento definido por la directiva de voz del usuario cuando el usuario se encuentra en un sitio de red habilitado para enrutamiento basado en la ubicación y se evitará que el enrutamiento de llamadas a través de otras puertas de enlace de RTC que están habilitados para Enrutamiento basado en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-126">Such voice routing policies will take precedence over the routing defined by the user's voice policy when the user is located in a network site enabled for Location-Based Routing, and it will prevent the routing of calls via other PSTN gateways that are enabled for Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="55768-127">Cuando un Skype para usuarios de empresa realiza una llamada de RTC, la directiva de voz del usuario determina si el usuario puede estar autorizado a realizar la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-127">When a Skype for Business user places a PSTN call, the user's voice policy determines whether the user can be authorized to place the call.</span></span> <span data-ttu-id="55768-128">Si la directiva de voz del usuario lo permite al usuario que realiza la llamada, enrutamiento basados en ubicación determina qué puerta de enlace de RTC que la llamada debe egreso desde.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-128">If the user's voice policy allows the user to place the call, Location-Based Routing determines which PSTN gateway the call should egress from.</span></span> <span data-ttu-id="55768-129">Enrutamiento basado en ubicación realiza esta decisión basándose en la ubicación del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-129">Location-Based Routing makes this determination based on the user's location.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-130">La ubicación de un usuario se puede clasificar de las siguientes maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-130">A user location can be categorized in the following ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-131">El usuario se encuentra en un sitio de red conocidos habilitado para enrutamiento basado en la ubicación y su número DID (llamada directa marcado) termina en una puerta de enlace de RTC que coloca en el mismo sitio de red (es decir, office).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-131">The user is located in a known network site enabled for Location-Based Routing and his DID (Direct Inward Dial) number terminates on a PSTN gateway placed in the same network site (i.e. office).</span></span> <span data-ttu-id="55768-132">El enrutamiento de las llamadas salientes se realizará a través de la directiva de enrutamiento de voz del sitio de red en el que está ubicado el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-132">The routing of outbound calls will be through the voice routing policy of the network site in which the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="55768-133">Las llamadas de RTC entrantes que reciba el usuario se redirigirán a los extremos ubicados en el mismo sitio de red que la puerta de enlace RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-133">Incoming PSTN calls to the user are routed to endpoints that are located in the same network site as the PSTN gateway.</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-p108">El usuario está ubicado en un sitio de red conocido y diferente del sitio de red donde se encuentra la puerta de enlace RTC (es decir, el usuario viajó a otra oficina de la compañía). El enrutamiento de las llamadas salientes utilizará la directiva de enrutamiento de voz del sitio de red en el que está ubicado el usuario. Las llamadas de RTC entrantes que reciba el usuario no se redirigirán a los extremos ubicados en sitios diferentes del de la puerta de enlace RTC, para evitar que se omitan los números de pago de RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-p108">The user is located in a known network site that is in different from the network site where the PSTN gateway is located. (i.e. the user traveled to another corporate office). The routing of outbound calls will be using the voice routing policy of the network site in which the user is located. Incoming PSTN calls to the user will not be routed to endpoints that are located in different sites than the PSTN gateway to prevent PSTN toll bypassing.</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-138">Cuando un usuario se encuentra en un sitio de red que es desconocido para el Skype para la implementación de Business Server, el enrutamiento de llamadas salientes se basará en la directiva de voz asignada al usuario a puertas de enlace RTC no enlazado a las restricciones de enrutamiento basado en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-138">When a user is located in a network site that is unknown to the Skype for Business Server deployment, the routing of outbound calls will be based on the voice policy assigned to the user to PSTN gateways not bound to Location-Based Routing restrictions.</span></span> <span data-ttu-id="55768-139">Las llamadas de RTC entrantes no se redirigirán a los extremos ubicados en sitios de red desconocidos, para evitar que se omitan los números de pago de RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-139">Incoming PSTN calls will not be routed to endpoints that are located in unknown network sites to prevent PSTN toll bypassing.</span></span>

### <a name="applying-location-based-routing-at-the-pstn-gateways-location"></a><span data-ttu-id="55768-140">Aplicación de enrutamiento basado en la ubicación en la ubicación de la puerta de enlace del RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-140">Applying Location-Based Routing at the PSTN gateway's location</span></span>

<span data-ttu-id="55768-141">Las llamadas se enrutan a través de puertas de enlace RTC y PBX puede que necesite restricciones de enrutamiento basados en ubicación según la ubicación de los sistemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-141">Calls routed via PSTN gateways and PBXs might require Location-Based Routing restrictions depending on the location of such systems.</span></span> <span data-ttu-id="55768-142">Enrutamiento basado en la ubicación se puede habilitar en el nivel de detalle en una base por tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-142">Location-Based Routing can be enabled at the granularity on a per trunk basis.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-143">Enrutamiento basado en ubicación presenta el siguiente conjunto de reglas cuando se habilita en un tronco:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-143">Location-Based Routing introduces the following set of rules when enabled on a trunk:</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-144">Cuando está habilitado el enrutamiento basado en la ubicación según la por tronco, las reglas definen en la que se aplicará tronco únicamente a las llamadas enrutadas a través de ese tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-144">When Location-Based Routing is enabled on a per trunk basis, the rules define on that trunk will be applied only to calls routed through that trunk.</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-145">Para evitar que el sitio de red donde se encuentra la puerta de enlace de RTC de desvío de las cuotas de RTC donde las llamadas proceden de un sitio de red diferente, según la ubicación enrutamiento presenta la asociación de un sitio de red a un tronco determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-145">To prevent PSTN tolls bypass where calls originate from a network site different that the network site where the PSTN gateway is located, Location-Based Routing introduces the association of a network site to a given trunk.</span></span> <span data-ttu-id="55768-146">Esto define el sitio de red que permite que las llamadas se redirijan hacia determinado tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-146">This defines the network site that allows calls to be routed to a given trunk.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-147">Troncos pueden habilitarse para enrutamiento basados en ubicación de dos maneras:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-147">Trunks can be enabled for Location-Based Routing in two ways:</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-p112">El tronco se define para una puerta de enlace RTC que realiza llamadas a la RTC. Las llamadas entrantes redirigidas por un tronco de este tipo se redirigen solo a los extremos ubicados dentro del mismo sitio de red que el tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-p112">The trunk is defined for a PSTN gateway that egresses calls to the PSTN. Incoming calls routed by a trunk of this type will be routed only to endpoints located within the same network site as the trunk.</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-150">El tronco se define para un servidor de mediación del mismo nivel que no egreso las llamadas a los usuarios de RTC y servicios con teléfonos antiguos en ubicaciones estática (es decir, los teléfonos PBX).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-150">The trunk is defined for a Mediation Server peer that doesn't egress calls to the PSTN and services users with legacy phones in a static locations (i.e. PBX phones).</span></span> <span data-ttu-id="55768-151">Para esta configuración en particular, todas las llamadas entrantes enrutadas por un tronco de este tipo se considerarán a ser salientes desde el mismo sitio de red que el tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-151">For this particular configuration, all incoming calls routed by a trunk of this type will be considered to be originating from the same network site as the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="55768-152">Las llamadas de los usuarios de PBX tendrán el mismo cumplimiento de enrutamiento basado en la ubicación como Skype para los usuarios empresariales que se encuentran en el mismo sitio de red que el tronco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-152">Calls from PBX users will have the same Location-Based Routing enforcement as Skype for Business users who are located in the same network site as the trunk.</span></span> <span data-ttu-id="55768-153">Si los dos sistemas PBX ubicados en sitios de red independiente están conectados a través de Skype para Business Server, enrutamiento basados en ubicación le permitirá el enrutamiento desde un extremo de PBX en un sitio de red al otro extremo de PBX en el otro sitio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-153">If two PBX systems located in separate network sites are connected through Skype for Business Server, Location-Based Routing will allow routing from one PBX endpoint in one network site to another PBX endpoint in the other network site.</span></span> <span data-ttu-id="55768-154">En este escenario no se bloqueará por enrutamiento basado en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-154">This scenario will not be blocked by Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="55768-155">Además de este escenario y de forma similar, como un Skype para usuarios de empresa en la misma ubicación, extremos conectados a un par de servidor de mediación con esta configuración podrá realizar o recibir llamadas a y desde otro del mismo nivel del servidor de mediación que no enrutan las llamadas t o la RTC (es decir, un extremo conectado a un sistema PBX diferente) independientemente del sitio de red al que está asociado el par de servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-155">In addition to this scenario and in a similar way as a Skype for Business user in the same location, endpoints connected to a Mediation Server peer with this configuration will be able to make or receive calls to and from other Mediation Server peer that do not route calls to the PSTN (i.e. an endpoint connected to a different PBX) regardless of the network site to which the Mediation Server peer is associated.</span></span> <span data-ttu-id="55768-156">Todas las llamadas entrantes, las llamadas salientes, las transferencias y extremos de RTC que implican estarán sujetas a enrutamiento de ubicación para usar sólo puertas de enlace RTC que se definen como locales para este tipo del mismo nivel del servidor de mediación de reenvío de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-156">All inbound calls, outbound calls, call transfers and call forwards involving PSTN endpoints will be subject to Location Based Routing to use only PSTN gateways that are defined as local to such Mediation Server peer.</span></span>

## <a name="scenarios-for-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="55768-157">Escenarios para el enrutamiento basado en ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-157">Scenarios for Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="55768-158">El enrutamiento basado en ubicación aplica las siguientes reglas generales al redirigir llamadas en los siguientes escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-158">Location-Based Routing applies the following general rules when routing calls in the following scenarios.</span></span>

### <a name="outgoing-calls"></a><span data-ttu-id="55768-159">Llamadas salientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-159">Outgoing calls</span></span>

<span data-ttu-id="55768-160">El enrutamiento de llamadas salientes de los usuarios habilitados para enrutamiento basados en ubicación se ve afectado por la ubicación de red del extremo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-160">The routing of outbound calls of users enabled for Location-Based Routing is affected by the network location of the user's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="55768-161">En la siguiente tabla ilustra cómo basados en ubicación afecta a de enrutamiento el enrutamiento de llamadas salientes según la ubicación del extremo del autor de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-161">The following table illustrates how Location-Based Routing affects the routing of outbound calls depending on the location of the caller's endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-162">**El autor de la llamada hace una llamada saliente a la RTC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-162">**Caller placing an outbound call to the PSTN**</span></span>

||<span data-ttu-id="55768-163">**El extremo del usuario se encuentra en un sitio de red habilitado para el enrutamiento basado en ubicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-163">**User endpoint located in a network site enabled for Location-Based Routing**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-164">**El extremo del usuario se encuentra en un sitio de red desconocido o no habilitado para el enrutamiento basado en ubicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-164">**User endpoint located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="55768-165">Autorización de llamadas salientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-165">Authorization of outbound calls</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-166">Llamada está autorizada en función de la directiva de voz del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-166">Call is authorized based on user's voice policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-167">Llamada está autorizada en función de la directiva de voz del usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-167">Call is authorized based on user's voice policy</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-168">Enrutamiento de llamadas salientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-168">Routing of outbound call</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-169">Llamada se enruta según la directiva de enrutamiento de voz del sitio de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-169">Call is routed according to the network site's voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-170">Llamada se enruta de acuerdo con la directiva de voz del usuario y sólo a través de troncos no habilitados para enrutamiento basados en ubicación (si está disponible)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-170">Call is routed according to user's voice policy and only through trunks not enabled for Location-Based Routing (if available)</span></span>  <br/> |

### <a name="incoming-calls"></a><span data-ttu-id="55768-171">Llamadas entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-171">Incoming Calls</span></span>

<span data-ttu-id="55768-172">El enrutamiento de las llamadas entrantes a los usuarios habilitados para enrutamiento basados en ubicación depende de la ubicación del extremo del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-172">The routing of incoming calls to users enabled for Location-Based Routing depends on the location of the user's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="55768-173">El enrutamiento de llamadas entrantes se ve afectado de la siguiente manera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-173">The routing of incoming calls is affected in the following way.</span></span> <span data-ttu-id="55768-174">Si un usuario tiene una llamada entrante a un extremo que se encuentra en un enrutamiento basados en ubicación habilitado para el sitio de red y el extremo se encuentra en el mismo sitio de red como la puerta de enlace de RTC, se van a enrutar la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-174">If a user has an incoming call to an endpoint located in a Location-Based Routing enabled network site, and the endpoint is located in the same network site as the PSTN gateway, the call will be routed.</span></span> <span data-ttu-id="55768-175">Si un usuario tiene una llamada entrante a un extremo que se encuentra en un enrutamiento basados en ubicación habilitado para el sitio de red y el extremo se encuentra en un sitio de red distinta que la puerta de enlace de RTC, no se van a enrutar la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-175">If a user has an incoming call to an endpoint located in a Location-Based Routing enabled network site, and the endpoint is located in a different network site than the PSTN gateway, the call will not be routed.</span></span> <span data-ttu-id="55768-176">Cuando un usuario no tiene ningún extremo que se encuentra en el mismo sitio de red como la puerta de enlace RTC donde se origina la llamada entrante, la llamada entrante se van a enrutar directamente al correo de voz del usuario y se van a enviar una notificación de llamada perdida a la parte de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-176">When a user has no endpoints located in the same network site as the PSTN gateway where the incoming call is originating from, the incoming call will be routed directly to the user's voicemail and a missed call notification will be sent to the called party.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-177">La configuración de un usuario que está habilitado para enrutamiento basado en la ubicación de transferencia de llamada se siguen aplicando, sin embargo, las llamadas que se desvíen estarán sujetas a las restricciones de enrutamiento basado en la ubicación del usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-177">The call forwarding settings of a user that is enabled for Location-Based Routing will continue to be enforced, however, calls forwarded will be subject to Location-Based Routing restrictions of the user.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-178">En la siguiente tabla ilustra cómo basados en ubicación enrutamiento afecta el enrutamiento de las llamadas entrantes según la ubicación del extremo del destinatario de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-178">The following table illustrates how Location-Based Routing affects the routing of inbound calls depending on the location of the callee's endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="55768-179">El sitio de red de la puerta de enlace RTC está habilitado para enrutamiento basado en la ubicación y enrutamiento basados en ubicación solo permite el enrutamiento de llamadas de RTC a los extremos dentro del mismo sitio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-179">The network site of the PSTN gateway is enabled for Location-Based Routing, and Location-Based Routing only permits routing of PSTN calls to endpoints within the same network site.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-180">**El destinatario recibe una llamada entrante desde la RTC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-180">**Callee receiving an inbound call from the PSTN**</span></span>

||<span data-ttu-id="55768-181">**Extremo del destinatario de la llamada que se encuentra en el mismo sitio de red como puerta de enlace RTC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-181">**Callee's endpoint located in the same network site as PSTN gateway**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-182">**Extremo del destinatario de la llamada que no se encuentra en el mismo sitio de red como puerta de enlace RTC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-182">**Callee's endpoint not located in the same network site as PSTN gateway**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-183">**Extremo del destinatario de la llamada que se encuentra en el sitio de red desconocido o no habilitado para enrutamiento basados en ubicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-183">**Callee's endpoint located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="55768-184">Enrutamiento de una llamada RTC entrante</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-184">Routing of inbound PSTN call</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-185">Llamada entrante se enruta a los extremos del destinatario de la llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-185">Incoming call is routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-186">Llamada entrante no se enruta a los extremos del destinatario de la llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-186">Incoming call is not routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-187">Llamada entrante no se enruta a los extremos del destinatario de la llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-187">Incoming call is not routed to callee's endpoints</span></span>  <br/> |

### <a name="call-transfers-and-call-forwarding"></a><span data-ttu-id="55768-188">Transferencia y desvío de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-188">Call transfers and call forwarding</span></span>

<span data-ttu-id="55768-189">Cuando se trate de un extremo de RTC, la ubicación del extremo de la calle y el extremo donde la llamada se transfiere o reenviar a (es decir, el destino de transferencia o reenvío) analiza el enrutamiento basado en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-189">When a PSTN endpoint is involved, Location-Based Routing analyzes the location of the calle's endpoint and the endpoint where the call will be transferred or forwarded to (i.e. transfer/forward target).</span></span> <span data-ttu-id="55768-190">Enrutamiento basado en la ubicación determina si se debe transferirse o reenviarse según la ubicación de ambos extremos de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-190">Location-Based Routing determines whether the call should be transferred or forwarded depending on the location of both endpoints.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-191">En la siguiente tabla ilustra el escenario de un Skype para usuarios de empresa en una llamada con un extremo de RTC y la Skype para usuarios de empresa transfiere la llamada a otro Skype para usuarios de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-191">The following table illustrates the scenario of a Skype for Business user in a call with a PSTN endpoint, and the Skype for Business user transfers the call to another Skype for Business user.</span></span> <span data-ttu-id="55768-192">Según la ubicación de sitio de red del extremo del cesionario, afecta al enrutamiento basados en ubicación hacia delante o el enrutamiento de la transferencia de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-192">Depending on the network site location of the transferee's endpoint, Location-Based Routing affects the routing of the call transfer or forward.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-193">**Inicio de la transferencia o el desvío de la llamada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-193">**Initiating call transfer or forward**</span></span>

|<span data-ttu-id="55768-194">**Usuario que inicia la transferencia o el desvío de la llamada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-194">**User initiating the call transfer/forward**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-195">**El extremo de destino está en el mismo sitio de red que el usuario que inicia la transferencia o el desvío de la llamada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-195">**Target endpoint is in same network site as user initiating call transfer or forward**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-196">**El extremo de destino está en un sitio de red diferente del sitio del usuario que inicia la transferencia o el desvío de la llamada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-196">**Target endpoint is in different network site as user initiating call transfer or forward**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-197">**Extremo de destino en el sitio de red desconocido o sitio de red no está habilitado para enrutamiento basados en ubicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-197">**Target endpoint is in unknown network site or network site not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="55768-198">Skype para usuarios de empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-198">Skype for Business user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-199">Se permite el desvío o la transferencia de la llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-199">Call forward or transfer is allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-200">No se permite el desvío ni la transferencia de la llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-200">Call forward or transfer is not allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-201">No se permite el desvío ni la transferencia de la llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-201">Call forward or transfer is not allowed</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="55768-202">Por ejemplo: un Skype para usuarios de empresa en una llamada con un extremo de RTC transfiere la llamada a otro Skype para usuarios de empresa que se están en el mismo sitio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-202">For example: a Skype for Business user in a call with a PSTN endpoint transfers the call to another Skype for Business user that is in the same network site.</span></span> <span data-ttu-id="55768-203">En este caso, se permite la transferencia de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-203">In this case, the call transfer is allowed.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-204">En la siguiente tabla ilustra el escenario de un Skype para usuarios de empresa en una llamada con otra Skype para usuarios de empresa y uno de los usuarios transfiere la llamada a un extremo de RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-204">The following table illustrates the scenario of a Skype for Business user in a call with another Skype for Business user, and one of the users transfers the call to a PSTN endpoint.</span></span> <span data-ttu-id="55768-205">La tabla recoge los detalles de cómo el enrutamiento basado en ubicación afecta a la llamada en función de la ubicación del usuario al que se transfiere la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-205">Depending on the location of the user the call is being transferred to, the table details how Location-Based Routing affects the call.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-206">**Transferencia o desvío de la llamada al extremo de RTC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-206">**Call transfer or forward to PSTN endpoint**</span></span>

|<span data-ttu-id="55768-207">**Destino del extremo de la transferencia o el desvío de la llamada**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-207">**Call transfer/forward endpoint target**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-208">**Skype para los usuarios de negocio en el mismo sitio de red**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-208">**Skype for Business users in same network site**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-209">**Skype para los usuarios de negocio en sitios de red diferentes**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-209">**Skype for Business users in different network sites**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-210">**Uno o ambos Skype para los usuarios de negocio en el sitio de red desconocido o no habilitado para enrutamiento basado en la ubicación de sitio de red**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-210">**One or both Skype for Business users in unknown network site or network site not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="55768-211">Extremo de RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-211">PSTN endpoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-212">Desviar llamadas o transferencia permitida por la directiva de enrutamiento de voz de sitio del usuario transferidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-212">Call forward or transfer allowed by the transferred user's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-213">Desviar llamadas o transferencia permitida por la directiva de enrutamiento de voz de sitio del usuario transferidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-213">Call forward or transfer allowed by the transferred user's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-214">Desviar llamadas o transferencia permitida por la directiva de voz del usuario transferidos sólo a través de troncos no habilitado para enrutamiento basados en ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-214">Call forward or transfer allowed by the transferred user's voice policy only through trunks not enabled for Location-Based Routing</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="55768-215">Por ejemplo: un Skype para usuarios de empresa en una llamada con otra Skype para usuarios de empresa que se están en el mismo sitio de red transfiere la llamada a un extremo de RTC y se permite la transferencia de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-215">For example: a Skype for Business user in a call with another Skype for Business user that is in the same network site transfers the call to a PSTN endpoint and the call transfer is allowed.</span></span>

### <a name="simultaneous-ringing"></a><span data-ttu-id="55768-216">Llamadas simultáneas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-216">Simultaneous ringing</span></span>

<span data-ttu-id="55768-217">Cuando el receptor tiene habilitadas las llamadas simultáneas, analiza el enrutamiento basado en la ubicación de la ubicación de la parte que llama y los extremos de las partes llamados para determinar si se debe enrutar la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-217">When the called party has simultaneous ringing enabled, Location-Based Routing analyzes the location of the calling party and the endpoints of the called parties to determine whether the call should be routed.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-218">En la siguiente tabla se muestra un usuario con la configuración de llamadas simultáneas habilitada y el destino de llamadas simultáneas es un usuario en el mismo sitio de red, en un sitio de red diferente o en un sitio de red desconocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-218">The following table illustrates a user configured with simultaneous ringing, and the simultaneous ringing target is a user in the same network site, in a different network site, or in an unknown network site.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="55768-219">**Llamada RTC entrante para**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-219">**Incoming PSTN call for**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-220">**Ubicado en el mismo sitio de red que el destinatario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-220">**Located in the same network site as callee**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-221">**Ubicado en un sitio de red distinto del sitio del destinatario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-221">**Located in different network site than callee**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-222">**Que se encuentra en el sitio de red desconocido o no habilitado para enrutamiento basados en ubicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-222">**Located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="55768-223">Skype para usuarios de empresa</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-223">Skype for Business user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-224">Llamadas simultáneas permitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-224">Simultaneous ring allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-225">Llamadas simultáneas no permitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-225">Simultaneous ring not allowed</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-226">Llamadas simultáneas no permitidas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-226">Simultaneous ring not allowed</span></span>  <br/> |

<span data-ttu-id="55768-227">En la siguiente tabla ilustra una llamada desde un Skype para usuarios de empresa (es decir, Skype para el autor de la llamada empresarial) en el mismo sitio de red, en un sitio de red distinta, o desde un sitio de red desconocido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-227">The following table illustrates a call from a Skype for Business user (i.e. Skype for Business caller) in the same network site, in a different network site, or from an unknown network site.</span></span> <span data-ttu-id="55768-228">El destinatario de la llamada tiene un extremo de RTC (es decir, cellphone) configurado como un destino de la llamada simultánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-228">The callee has a PSTN endpoint (i.e. cellphone) configured as a simultaneous ring target.</span></span> <span data-ttu-id="55768-229">En este escenario, el enrutamiento basado en la ubicación determinará si se debe enrutar la llamada al destino de la llamada simultánea (es decir, cellphone) del destinatario de la llamada o no.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-229">In this scenario, Location-Based Routing will determine whether the call should be routed to the simultaneous ring target (i.e. cellphone) of the callee or not.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="55768-230">**Destino de llamadas simultáneas**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-230">**Simultaneous ring target**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-231">**Ubicado en el mismo sitio de red que el destinatario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-231">**Located in the same network site as callee**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-232">**Ubicado en un sitio de red distinto del sitio del destinatario**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-232">**Located in different network site than callee**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-233">**Que se encuentra en el sitio de red desconocido o no habilitado para enrutamiento basados en ubicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-233">**Located in unknown network site or not enabled for Location-Based Routing**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="55768-234">Extremo de RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-234">PSTN endpoint</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-235">Llamada simultánea permitida a través de la directiva de enrutamiento de voz de sitio del autor de la llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-235">Simultaneous ring allowed through the caller's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-236">Llamada simultánea permitida a través de la directiva de enrutamiento de voz de sitio del autor de la llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-236">Simultaneous ring allowed through the caller's site voice routing policy</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-237">Llamada simultánea permitida a través de la directiva de voz el autor de la llamada a troncos no habilitado para enrutamiento basados en ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-237">Simultaneous ring allowed through the caller's voice policy to trunks not enabled for Location-Based Routing</span></span>  <br/> |

### <a name="skype-for-business-cumulative-update-4"></a><span data-ttu-id="55768-238">Actualización acumulativa 4 de Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-238">Skype for Business Cumulative Update 4</span></span>

<span data-ttu-id="55768-239">Con la actualización acumulativa 4, verá lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-239">With Cumulative Update 4, you're going to see the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-240">Enrutamiento basado en ubicación seguirán a habilitarse mediante una directiva de voz, incluidos Skype para clientes empresariales móviles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-240">Location-Based Routing will continue to be enabled via Voice Policy, including Skype for Business Mobile clients.</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-241">El comportamiento de llamada de Skype para clientes móviles de negocio se basará en si están habilitados para el enrutamiento basado en la ubicación y el cliente de comunicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-241">The calling behavior for Skype for Business Mobile clients will be based on whether they're enabled for Location-Based Routing, and the communicating client.</span></span> <span data-ttu-id="55768-242">Está pensado para ser estático, pero, en determinados casos, se puede realizar un esfuerzo por asociar un cliente de Skype Empresarial para móviles con una puerta de enlace RTC local y permitir determinados comportamientos, como una escalación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-242">This is designed to be static, but there may be, in certain situations, an effort to associate a Skype for Business Mobile client to a local PSTN gateway, and allow certain behaviors, such as an escalation</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-243">Independientemente del sistema operativo, su cliente de Skype Empresarial para móviles debe tener la misma funcionalidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-243">Regardless of your OS, your Skype for Business Mobile client should have the same functionality.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-244">En la siguiente tabla se recorren algunos de los escenarios posteriores a la actualización acumulativa 4: </span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-244">The following table will walk you through some of the post-Cumulative Update 4 scenarios:</span></span>

|<span data-ttu-id="55768-245">**Usuario de enrutamiento basada en ubicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-245">**Location-Based Routing User**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-246">**Terceros**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-246">**Other Party**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-247">**Acción**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-247">**Action**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-248">**Resultado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-248">**Result**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="55768-249">Skype Empresarial para móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-249">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-250">RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-250">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-251">Skype para profesionales Mobile recibe una llamada entrante de RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-251">Skype for Business Mobile receives an incoming PSTN call.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-252">La llamada se redirige a través de Vía trabajo (CvW) en lugar de VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-252">The call is routed via Call via Work (CvW), and not VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-253">Skype Empresarial para móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-253">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-254">RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-254">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-255">Skype para profesionales Mobile realiza una llamada de RTC saliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-255">Skype for Business Mobile makes an outgoing PSTN call.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-256">La llamada se redirige a través de (CvW) en lugar de VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-256">The call is routed via CvW, and not VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-257">Skype Empresarial para móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-257">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-258">RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-258">PSTN</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-259">Skype Empresarial para móviles está en una llamada RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-259">Skype for Business Mobile is in a PSTN call.</span></span> <span data-ttu-id="55768-260">Skype para Mobile empresariales, a continuación, pasa la llamada a otro usuario o contacto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-260">Skype for Business Mobile then escalates the call to another user or contact.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-261">La llamada se redirige a través de VoIP si el usuario o el contacto es local en la sección de puerta de enlace RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-261">The call is routed via VoIP if the user or contact is local to the PSTN gateway leg.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="55768-262">Si el usuario o el contacto es remoto para la sección de puerta de enlace RTC, la llamada se redirige a través de CvW.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-262">If the user or contact is remote from the PSTN gateway leg, the call is routed via CvW.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="55768-263">Si no es posible contactar con el usuario de destino a través de RTC, se produce un error en la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-263">If the target user is not reachable via the PSTN, then the call fails.</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="55768-264">Si el contacto de destino es un operador automático de conferencia (CAA), la llamada se bloquea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-264">If the target contact is a Conference Auto Attendant (CAA), the call is blocked.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-265">Skype Empresarial para móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-265">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-266">Skype para cliente empresarial o un usuario federado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-266">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-267">Un Skype para Mobile empresarial inicia una llamada de voz a otro Skype para cliente empresarial o un usuario federado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-267">A Skype for Business Mobile initiates a voice call to another Skype for Business client or Federated user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-268">La llamada se completa a través de VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-268">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-269">Skype Empresarial para móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-269">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-270">Skype para cliente empresarial o un usuario federado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-270">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="55768-271">Un Skype para cliente empresarial o un usuario federado inicia una llamada de voz a un Skype para enrutamiento de Business Mobile Location-Based de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-271">A Skype for Business client or Federated user initiates a voice call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user.</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="55768-272">La llamada se completa a través de VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-272">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-273">Skype Empresarial para móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-273">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-274">Skype para cliente empresarial o un usuario federado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-274">Skype for Business client or Federated user</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-275">Un Skype para cliente empresarial o un usuario federado está en una llamada VoIP a un Skype para el usuario móvil empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-275">A Skype for Business client or Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile user.</span></span> <span data-ttu-id="55768-276">Cualquiera de las partes que se pasa a un Skype adicional para el usuario empresarial o federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-276">Either party escalates to an additional Skype for Business or Federated user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-277">La llamada se completa a través de VoIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-277">The call is completed via VoIP.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-278">Skype Empresarial para móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-278">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-279">Usuario federado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-279">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-280">Es un usuario federado en llamada de voz a un Skype para enrutamiento de Business Mobile Location-Based usuario; un Skype para parte del negocio Mobile pasa a un usuario de RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-280">A Federated User is on voice call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user; a Skype for Business Mobile party escalates to a PSTN user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-281">La llamada se bloquea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-281">The call is blocked.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-282">Skype Empresarial para móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-282">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-283">Usuario federado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-283">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-284">Un usuario federado está en una llamada VoIP a un Skype para enrutamiento de Business Mobile Location-Based usuario; cualquiera de las partes que se pasa a un contacto CAA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-284">A Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user; either party escalates to a CAA contact.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-285">La llamada escalada se bloquea, con un mensaje de error apropiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-285">The escalated call is blocked, with an appropriate error message.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-286">Skype Empresarial para móviles</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-286">Skype for Business Mobile</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-287">Usuario federado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-287">Federated User</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-288">Un usuario federado está en una llamada VoIP a un Skype para enrutamiento de Business Mobile Location-Based usuario y el usuario federado que se pasa a un usuario de RTC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-288">A Federated user is on a VoIP call to a Skype for Business Mobile Location-Based Routing user, and the Federated user escalates to a PSTN user.</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-289">Se les permitirá o no permite la escalación según el enrutamiento basado en la ubicación del usuario federado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-289">The escalation will be allowed or disallowed based on the Location-Based Routing of the Federated user.</span></span> <span data-ttu-id="55768-290">El Skype para la aplicación del usuario de enrutamiento Business Mobile Location-Based no realice ninguna acción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-290">The Skype for Business Mobile Location-Based Routing user's application doesn't take any action.</span></span>  <br/> |

### <a name="delegation"></a><span data-ttu-id="55768-291">Delegación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-291">Delegation</span></span>

<span data-ttu-id="55768-292">Las capacidades de delegación en Skype para la empresa se ven afectadas por el enrutamiento basado en la ubicación de la siguiente manera:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-292">The delegation capabilities in Skype for Business are affected by Location-Based Routing in the following manner:</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-293">Cuando un delegado habilitado para sitios de enrutamiento basado en la ubicación de una llamada en nombre de un administrador, directiva de voz del delegado se usa para autorizar la llamada y voz de sitio del delegado se usará la directiva de enrutamiento para enrutar la llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-293">When a delegate enabled for Location-Based Routing places a call on behalf of a manager, the delegate's voice policy is used to authorize the call and the delegate's site voice routing policy will be used to route the call</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-294">Para las llamadas RTC entrantes a un administrador, se aplican las mismas reglas correspondientes para el reenvío de llamadas o para las llamadas simultáneas, tal como se describe en los temas Transferencias y reenvíos de llamadas y Llamadas simultáneas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-294">For incoming PSTN calls to a manager, the same rules applicable for call forwarding or simultaneously ringing will apply as described in the Call transfers and forwarding and Simultaneous ringing topics.</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-295">Cuando un delegado establece un extremo de RTC como destino de la llamada simultánea, para una llamada entrante al director, la directiva de enrutamiento de voz del sitio que está asociado al tronco entrante se usará para enrutar la llamada al extremo de RTC del delegado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-295">When a delegate sets a PSTN endpoint as a simultaneous ring target, for an incoming call to the manager, the voice routing policy of the site that is associated to the incoming trunk will be used to route the call to the delegate's PSTN endpoint.</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-296">Para la delegación, se recomienda el administrador y sus delegados asociados a la que se encuentra normalmente en el mismo sitio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-296">For delegation, it's recommended that the manager and his associated delegates to be usually located in the same network site.</span></span>

## <a name="other-planning-considerations"></a><span data-ttu-id="55768-297">Otras consideraciones de planificación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-297">Other planning considerations</span></span>

<span data-ttu-id="55768-298">Al planear el enrutamiento basado en la ubicación, debe tener en cuenta el impacto en los siguientes escenarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-298">When planning Location-Based Routing, you should consider the impact to the following scenarios.</span></span>

### <a name="disaster-recovery"></a><span data-ttu-id="55768-299">Recuperación ante desastres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-299">Disaster Recovery</span></span>

<span data-ttu-id="55768-300">Durante una conmutación por error del grupo principal a un grupo de reserva que al restaurar las operaciones normales en el grupo principal, enrutamiento basados en ubicación permanezca forzado en todas las veces durante un procedimiento ante desastres y recuperación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-300">During a failover from the primary pool to a backup pool as well as when restoring normal operations to the primary pool, Location-Based Routing remains enforced at all times during a disaster and recovery procedure.</span></span>

### <a name="survivable-branch-appliance"></a><span data-ttu-id="55768-301">Aplicación de sucursal con funciones de supervivencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-301">Survivable Branch Appliance</span></span>

<span data-ttu-id="55768-302">Configuración de enrutamiento basados en ubicación afecta a la planeación de dónde implementar las puertas de enlace que se asocia a sus aplicaciones de sucursal con funciones de supervivencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-302">Configuring Location-Based Routing impacts the planning of where you deploy the gateways associated to your Survivable Branch Appliances.</span></span> <span data-ttu-id="55768-303">La puerta de enlace que se asocia a la SBA debe estar ubicada en el mismo sitio de red que su aplicación de sucursal con funciones de supervivencia; de lo contrario, los usuarios alojados en su aplicación de sucursal con funciones de supervivencia no tendrán permiso para realizar llamadas salientes si está configurado el enrutamiento basado en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-303">The gateway associated to your SBA must be located in the same network site as your Survivable Branch Appliance; otherwise, users homed on your Survivable Branch Appliance will not be permitted to place outbound calls if Location-Based Routing is configured.</span></span> <span data-ttu-id="55768-304">Cuando la conexión WAN entre la aplicación de sucursal con funciones de supervivencia y el sitio central está apagado, restricciones de enrutamiento basados en ubicación permanece forzado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-304">When the WAN connection between your Survivable Branch Appliance and the central site is down, Location-Based Routing restrictions remains enforced.</span></span>

## <a name="client-and-server-support-for-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="55768-305">Compatibilidad de cliente y servidor para el enrutamiento basado en ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-305">Client and server support for Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="55768-306">Enrutamiento basado en la ubicación se exige por Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-306">Location-Based Routing is enforced by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="55768-307">Skype para Business Server puede identificar los sitios de red donde los usuarios se conectan desde dentro de la red corporativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-307">Skype for Business Server can identify the network sites where users are connecting from within the corporate network.</span></span> <span data-ttu-id="55768-308">Dado que los usuarios remotos están fuera de la red corporativa, su ubicación se considera como desconocida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-308">Since remote users are outside the corporate network, their location is considered to be unknown.</span></span>

### <a name="server-support"></a><span data-ttu-id="55768-309">Compatibilidad con servidores</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-309">Server Support</span></span>

<span data-ttu-id="55768-310">Enrutamiento basado en ubicación requiere que Skype para Business Server o Lync Server 2013 CU1 se implementa en todos los grupos de servidores Front-End y servidores Standard Edition en una topología determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-310">Location-Based Routing requires that Skype for Business Server or Lync Server 2013 CU1 is deployed on all Front End pools and Standard Edition servers in a given topology.</span></span> <span data-ttu-id="55768-311">Si estas versiones del servidor no están instaladas, no se pueden aplicar restricciones de enrutamiento basados en ubicación totalmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-311">If these versions of the server are not installed,Location-Based Routing restrictions cannot be fully enforced.</span></span>

<span data-ttu-id="55768-312">En la siguiente tabla identifica la combinación de funciones de servidor y las versiones que se admite para el enrutamiento basado en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-312">The following table identifies the combination of server roles and versions that is supported for Location-Based Routing.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="55768-313">**Versión del grupo**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-313">**Pool version**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-314">**Versión del servidor de mediación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-314">**Mediation Server version**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-315">**Compatible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-315">**Supported**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="55768-316">Skype para la actualización acumulativa de Business Server o Lync Server 2013 de febrero de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-316">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-317">Skype para la actualización acumulativa de Business Server o Lync Server 2013 de febrero de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-317">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-318">sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-318">yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-319">Skype para la actualización acumulativa de Business Server o Lync Server 2013 de febrero de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-319">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-320">Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-320">Lync Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-321">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-321">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-322">Skype para la actualización acumulativa de Business Server o Lync Server 2013 de febrero de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-322">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-323">Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-323">Lync Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-324">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-324">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-325">Skype para la actualización acumulativa de Business Server o Lync Server 2013 de febrero de 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-325">Skype for Business Server or Lync Server 2013 February 2013 Cumulative Update</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-326">Office Communications Server 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-326">Office Communications Server 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-327">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-327">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-328">Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-328">Lync Server 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-329">cualquiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-329">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-330">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-330">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-331">Lync Server 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-331">Lync Server 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-332">cualquiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-332">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-333">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-333">no</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-334">Office Communications Server 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-334">Office Communications Server 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-335">cualquiera</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-335">any</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-336">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-336">no</span></span>  <br/> |

### <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="55768-337">Compatibilidad con clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-337">Client Support</span></span>

<span data-ttu-id="55768-338">En la siguiente tabla identifica a los clientes que admite el enrutamiento basado en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-338">The following table identifies the clients that Location-Based Routing supports.</span></span>

****

|<span data-ttu-id="55768-339">**Tipo de cliente**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-339">**Client type**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-340">**Compatible**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-340">**Supported**</span></span>|<span data-ttu-id="55768-341">**Detalles**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-341">**Details**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="55768-342">Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-342">Skype for Business</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-343">sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-343">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="55768-344">Lync 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-344">Lync 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-345">sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-345">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="55768-346">Lync 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-346">Lync 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-347">sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-347">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="55768-348">Office Communicator 2007 R2</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-348">Office Communicator 2007 R2</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-349">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-349">no</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="55768-350">Lync Phone Edition</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-350">Lync Phone Edition</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-351">sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-351">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="55768-352">Lync Attendant</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-352">Lync Attendant</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-353">sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-353">yes</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="55768-354">Lync para Windows 8</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-354">Lync for Windows 8</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-355">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-355">no</span></span>  <br/> ||
|<span data-ttu-id="55768-356">Lync Mobile 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-356">Lync Mobile 2013</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-357">no</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-357">no</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-358">VoIP debe estar deshabilitado para los clientes de Lync Mobile 2013 si usa los usuarios con enrutamiento basados en ubicación habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-358">VoIP must be disabled for Lync Mobile 2013 clients if used by users with Location-Based Routing enabled.</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="55768-359">Lync Mobile 2010</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-359">Lync Mobile 2010</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="55768-360">sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-360">yes</span></span>  <br/> ||

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="55768-361">Para deshabilitar VoIP de Skype para clientes empresariales, asignar una directiva de movilidad con la configuración IP Audio y vídeo, deshabilitada para todos los usuarios habilitados para enrutamiento basado en la ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-361">To disable VoIP for Skype for Business clients, assign a mobility policy with the setting, IP Audio/Video, disabled for all users enabled for Location-Based Routing.</span></span> <span data-ttu-id="55768-362">Para obtener más información acerca de la directiva de movilidad, vea [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-362">For more details about mobility policy, see [New-CsMobilityPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-csmobilitypolicy?view=skype-ps).</span></span>

## <a name="capabilities-not-supported-by-location-based-routing"></a><span data-ttu-id="55768-363">Capacidades no compatibles con el enrutamiento basado en ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-363">Capabilities not supported by Location-Based Routing</span></span>

<span data-ttu-id="55768-364">Enrutamiento basado en la ubicación no se aplica a los siguientes tipos de interacciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-364">Location-Based Routing does not apply to the following types of interactions.</span></span> <span data-ttu-id="55768-365">Enrutamiento basado en la ubicación no se exige cuando Skype para los extremos de negocio de interactuar con los extremos de RTC con estas capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-365">Location-Based Routing is not enforced when Skype for Business endpoints interact with PSTN endpoints using these capabilities.</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-366">Marcación RTC para conferencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-366">PSTN dial-in to conferences</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-367">Llamadas RTC entrantes y salientes a través del grupo de respuesta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-367">Incoming and outgoing PSTN calls through Response Group</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-368">Estacionamiento o recuperación de llamadas RTC a través del estacionamiento de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-368">Call park or retrieval of PSTN calls through Call Park</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-369">Llamadas RTC entrantes al servicio de anuncio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-369">Incoming PSTN calls to Announcement Service</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-370">Llamadas RTC entrantes recuperadas a través de la atención de llamadas de grupo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-370">Incoming PSTN calls retrieved via Group Call Pickup</span></span>

<span data-ttu-id="55768-371">Para aplicar las reglas de enrutamiento basado en la ubicación a los tipos de interacciones en la siguiente lista, debe habilitar el enrutamiento basado en la ubicación para las conferencias:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-371">To enforce Location-Based Routing rules to the types of interactions in the following list, you must enable Location-Based Routing for Conferencing:</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-372">Iniciar llamadas RTC desde una conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-372">PSTN dial-out from conferences</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-373">Escalaciones desde conversaciones de audio de punto a punto a conferencias en las que participen extremos de RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-373">Escalations from peer-to-peer audio conversations to conferencing involving PSTN endpoints</span></span>

- <span data-ttu-id="55768-374">Transferencias de consulta con extremos de RTC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-374">Consultative transfers involving PSTN endpoints</span></span>

<span data-ttu-id="55768-375">Para habilitar el enrutamiento basado en la ubicación para las conferencias, vea [enrutamiento basados en ubicación para las conferencias](https://technet.microsoft.com/library/e1acb1ba-0ed2-4abf-8a7b-1ca3049e95e3.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="55768-375">To enable Location-Based Routing for Conferencing, see [Location-Based Routing for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/e1acb1ba-0ed2-4abf-8a7b-1ca3049e95e3.aspx).</span></span>


