---
title: Tronco MN en Skype para Business Server
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Priority
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: dc4c5d66-297c-48a5-91b9-b9b8ce44a6e0
description: 'Skype para Business Server Enterprise Voice admite conexiones basadas en troncos de m: n entre el servidor de mediación y componentes, como las puertas de enlace RTC, controladores de borde de sesión y IP-PBX.'
ms.openlocfilehash: 13c25bddcbd5870caf0240f043321605cc9ace81
ms.sourcegitcommit: e9f277dc96265a193c6298c3556ef16ff640071d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 07/24/2018
ms.locfileid: "21012159"
---
# <a name="mn-trunk-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="4710b-103">Tronco m: n en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-103">M:N trunk in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="4710b-104">Skype para Business Server Enterprise Voice admite conexiones basadas en troncos de m: n entre el servidor de mediación y componentes, como las puertas de enlace RTC, controladores de borde de sesión y IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-104">Skype for Business Server Enterprise Voice supports M:N trunking between Mediation Server and components such as PSTN gateways, session border controllers, and IP-PBX.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4710b-105">Skype para Business Server admite mayor flexibilidad en la definición de un tronco para fines de enrutamiento de llamadas desde versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-105">Skype for Business Server supports greater flexibility in the definition of a trunk for call routing purposes from previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-106">Un tronco es una asociación entre un servidor de mediación y el número de puerto de escucha lógica con una puerta de enlace y un número de puerto de escucha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-106">A trunk is a logical association between a Mediation Server and listening port number with a gateway and a listening port number.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-107">Esto implica varias cosas: un servidor de mediación puede tener varios troncos de acceso a la misma puerta de enlace; un servidor de mediación puede tener varios troncos de acceso a distintas puertas de enlace; por el contrario, una puerta de enlace puede tener varios troncos a diferentes servidores de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-107">This implies several things: A Mediation Server can have multiple trunks to the same gateway; a Mediation Server can have multiple trunks to different gateways; conversely a gateway can have multiple trunks to different Mediation Servers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4710b-108">Debe crear aún un tronco raíz siempre que use el generador de topología para activado una puerta de enlace a la topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-108">You must still create a root trunk whenever you use Topology Builder to adde a gateway to the topology.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-109">El número de puertas de enlace que puede administrar un servidor de mediación determinado depende de la capacidad de procesamiento del servidor durante las horas de disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-109">The number of gateways that a given Mediation Server can handle depends on the processing capacity of the server during peak busy hours.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-110">Si implementa un servidor de mediación en hardware que supere los requisitos de hardware mínimos de Skype para Business Server, tal como se describe en [requisitos de servidor para Skype para Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md), a continuación, la estimación de cuántas llamadas sin desvío activas un puede controlar el servidor de mediación independiente es aproximadamente 1000 llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-110">If you deploy a Mediation Server on hardware that exceeds the minimum hardware requirements for Skype for Business Server, as described in [Server requirements for Skype for Business Server 2015](../../plan-your-deployment/requirements-for-your-environment/server-requirements.md), then the estimate of how many active non-bypass calls a stand-alone Mediation Server can handle is approximately 1000 calls.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-111">Cuando se implementa en la reunión de hardware estas especificaciones, el servidor de mediación se prevé realizar transcodificación, pero aún enrutar las llamadas para varias puertas de enlace incluso si las puertas de enlace no admiten el desvío de medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-111">When deployed on hardware meeting these specifications, the Mediation Server is expected to perform transcoding, but still route calls for multiple gateways even if the gateways do not support media bypass.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4710b-112">Al definir una ruta de llamada, especifique los troncos asociados con esa ruta, pero no se especifica que los servidores de mediación están asociados a esa ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-112">When defining a call route, you specify the trunks associated with that route, but you do not specify which Mediation Servers are associated with that route.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-113">En su lugar, use el generador de topología para asociar troncos con los servidores de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-113">Instead, you use Topology Builder to associate trunks with Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-114">En otras palabras, el enrutamiento determina qué tronco que se usará para una llamada y, posteriormente, se envía el servidor de mediación asociado con ese tronco la señalización de que la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-114">In other words, routing determines which trunk to use for a call, and, subsequently, the Mediation Server associated with that trunk is sent the signaling for that call.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4710b-115">El servidor de mediación puede implementarse como un grupo de servidores; Este grupo de servidores se puede combinar con un grupo de servidores Front-End, o se puede implementar como un grupo de servidores independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-115">The Mediation Server can be deployed as a pool; this pool can be collocated with a Front End pool, or it can be deployed as a stand-alone pool.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-116">Cuando un servidor de mediación se combina con un grupo de servidores Front-End, el tamaño del grupo de servidores puede ser como máximo 12 (el límite del tamaño del grupo de servidores de registrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-116">When a Mediation Server is collocated with a Front End pool, the pool size can be at most 12 (the limit of the Registrar pool size).</span></span> <span data-ttu-id="4710b-117">Juntas, estas nuevas capacidades aumentan la confiabilidad y la flexibilidad de implementación para los servidores de mediación, pero que requieren capacidades de asociados en las siguientes entidades del mismo nivel:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-117">Taken together, these new capabilities increase the reliability and deployment flexibility for Mediation Servers, but they require associated capabilities in the following peer entities:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="4710b-118">**Puerta de enlace RTC.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-118">**PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="4710b-119">Un Skype para puerta de enlace completa Business Server debe implementar con equilibrio de carga DNS, lo que permite que una puerta de enlace de completa telefónica conmutada (RTC) para que actúen como un equilibrador de carga para un grupo de servidores de mediación y, desde allí, a las llamadas de equilibrar la carga entre el grupo de servidores .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-119">A Skype for Business Server qualified gateway must implement DNS load balancing, which enables a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway to act as a load balancer for one pool of Mediation Servers, and thereby to load-balance calls across the pool.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4710b-120">**Controlador de borde de sesión.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-120">**Session Border Controller.**</span></span> <span data-ttu-id="4710b-121">Para un tronco SIP, la entidad del mismo nivel es un controlador de borde de sesión (SBC) en un proveedor de servicios de telefonía por Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-121">For a SIP trunk, the peer entity is a Session Border Controller (SBC) at an Internet telephony service provider.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-122">En la dirección del grupo de servidores de mediación a la SBC, los SBC puede recibir conexiones desde cualquier servidor de mediación del grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-122">In the direction from the Mediation Server pool to the SBC, the SBC can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-123">En la dirección de la SBC para el grupo de servidores, se puede enviar el tráfico a cualquier servidor de mediación del grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-123">In the direction from the SBC to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-124">Esto puede conseguirse a través del equilibrio de carga de DNS, si el SBC y el proveedor de servicios lo permiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-124">One method of achieving this is through DNS load balancing, if supported by the service provider and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-125">Una alternativa consiste en proporcionar al proveedor de servicios de las direcciones IP de todos los servidores de mediación en el grupo de servidores, y el proveedor de servicios se aprovisione estos en su SBC como un tronco SIP independiente para cada servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-125">An alternative is to give the service provider the IP addresses of all Mediation Servers in the pool, and the service provider will provision these in their SBC as a separate SIP trunk for each Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-126">Después, el proveedor de servicios gestionará el equilibrio de carga para sus propios servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-126">The service provider will then handle the load balancing for its own servers.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-127">Es posible que no todos los proveedores de servicios o SBC admitan estas capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-127">Not all service providers or SBCs may support these capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-128">Además, es posible que el proveedor de servicios exija cargos adicionales para esta capacidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-128">Furthermore, the service provider may charge extra for this capability.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-129">Por lo general, cada tronco SIP al SBC conlleva una cuota mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-129">Typically, each SIP trunk to the SBC incurs a monthly fee.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="4710b-130">**IP-PBX.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-130">**IP-PBX.**</span></span> <span data-ttu-id="4710b-131">En la dirección del grupo de servidores de mediación para la terminación de SIP de IP-PBX, IP-PBX puede recibir conexiones desde cualquier servidor de mediación del grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-131">In the direction from the Mediation Server pool to the IP-PBX SIP termination, the IP-PBX can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-132">En la dirección de la IP-PBX para el grupo de servidores, se puede enviar el tráfico a cualquier servidor de mediación del grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-132">In the direction from the IP-PBX to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-133">Debido a que la mayoría de las PBX IP no admiten el equilibrio de carga DNS, se recomienda que se defina individuales conexiones SIP directas desde el IP-PBX para cada servidor de mediación del grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-133">Because most IP-PBXs do not support DNS load balancing, we recommend that individual direct SIP connections be defined from the IP-PBX to each Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-134">La IP-PBX gestionará su propio equilibrio de carga al distribuir el tráfico en el grupo troncal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-134">The IP-PBX will then handle its own load balancing by distributing traffic over the trunk group.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-135">Se da por supuesto que el grupo troncal tiene un conjunto coherente de reglas de enrutamiento en la IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-135">The assumption is that the trunk group has a consistent set of routing rules at the IP-PBX.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-136">Si un determinado sistema IP-PBX admite este concepto de grupo de tronco y cómo cruza con la redundancia del IP-PBX propio y agrupación en clústeres de arquitectura debe determinarse antes de que puede decidir si un clúster de servidor de mediación puede interactuar correctamente con un IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-136">Whether a particular IP-PBX supports this trunk group concept and how it intersects with the IP-PBX's own redundancy and clustering architecture needs to be determined before you can decide whether a Mediation Server cluster can interact correctly with an IP-PBX.</span></span>
    
<span data-ttu-id="4710b-137">Un grupo de servidores de mediación debe tener una vista uniforme de la puerta de enlace de mismo nivel con el que interactúa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-137">A Mediation Server pool must have a uniform view of the peer gateway with which it interacts.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-138">Esto significa que todos los miembros del grupo obtienen acceso a la misma definición de la puerta de enlace de mismo nivel del almacén de configuración y tienen las mismas posibilidades de interactuar con ella para las llamadas salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-138">This means that all members of the pool access the same definition of the peer gateway from the configuration store and are equally likely to interact with it for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-139">Por lo tanto, no hay ninguna forma para segmentar el grupo de servidores para que algunos servidores de mediación comunicarse con sólo ciertos interlocutores de puerta de enlace para las llamadas salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-139">Therefore, there is no way to segment the pool so that some Mediation Servers communicate with only certain gateway peers for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-140">Si la segmentación de este tipo es necesaria, se debe usar un grupo de servidores independiente de los servidores de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-140">If such segmentation is necessary, a separate pool of Mediation Servers must be used.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-141">Por ejemplo, esto sucedería si las puertas de enlace RTC, los troncos SIP o las IP-PBX no tuvieran capacidades asociadas para interactuar con un grupo, tal y como se ha explicado anteriormente en este mismo tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-141">This would be the case, for example, if the associated capabilities in PSTN gateways, SIP trunks, or IP-PBXs to interact with a pool as detailed earlier in this topic are not present.</span></span>
  
<span data-ttu-id="4710b-142">Una determinada puerta de enlace de RTC, IP-PBX o punto de tronco SIP puede enrutar a varios servidores de mediación o troncos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-142">A particular PSTN gateway, IP-PBX, or SIP trunk peer can route to multiple Mediation Servers or trunks.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-143">El número de puertas de enlace que puede controlar un determinado grupo de servidores de mediación depende del número de llamadas que usan el desvío de medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-143">The number of gateways that a particular pool of Mediation Servers can control depends on the number of calls that use media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="4710b-144">Si un gran número de llamadas usa el desvío de medios, un servidor de mediación del grupo de servidores pueden controlar muchas más llamadas, debido a que el procesamiento de capa de señalización sólo es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="4710b-144">If a large number of calls use media bypass, a Mediation Server in the pool can handle many more calls, because only signaling layer processing is necessary.</span></span> 
  

