---
title: Administración de ubicaciones para proveedores de servicios de tronco SIP en Skype para Business Server
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: d9b33b56-66c2-4dee-b056-faaf98925bf2
description: Las decisiones necesarias para la planeación de una base de datos de información de la ubicación, o una base de datos externa similar, para una implementación de E9-1-1 con los proveedores de enlace troncal SIP, en Skype para Business Server Enterprise Voice.
ms.openlocfilehash: 5920abd848645354b95c4b9ba2dc9b8a27410ef6
ms.sourcegitcommit: 940cb253923e3537cb7fb4d7ce875ed9bfbb72db
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 09/07/2018
ms.locfileid: "23887057"
---
# <a name="manage-locations-for-sip-trunk-service-providers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="9ddca-103">Administración de ubicaciones para proveedores de servicios de tronco SIP en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-103">Manage locations for SIP trunk service providers in Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="9ddca-104">Las decisiones necesarias para la planeación de una base de datos de información de la ubicación, o una base de datos externa similar, para una implementación de E9-1-1 con los proveedores de enlace troncal SIP, en Skype para Business Server Enterprise Voice.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-104">Decisions necessary for planning an the location information database, or a similar external database, for an E9-1-1 deployment using SIP trunking providers, in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>

<span data-ttu-id="9ddca-105">Para configurar Skype para Business Server ubicar automáticamente los clientes dentro de una red, es necesario rellenar la base de datos del servicio de información de ubicación con un diagrama de cables de red y publique las ubicaciones o bien vincular a una base de datos externa que ya contiene las asignaciones correctas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-105">To configure Skype for Business Server to automatically locate clients within a network, you need to either populate the Location Information service database with a network wiremap and publish the locations, or link to an external database that already contains the correct mappings.</span></span> <span data-ttu-id="9ddca-106">Como parte de este proceso, necesitas validar las direcciones postales con el proveedor de servicios de E9-1-1.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-106">As part of this process, you need to validate the civic addresses of the locations with your E9-1-1 service provider.</span></span> <span data-ttu-id="9ddca-107">Para obtener información detallada, vea [Configurar la base de datos de la ubicación](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) en la documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-107">For details, see [Configure the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="9ddca-108">Rellena la base de datos del servicio de información de ubicaciones con una ubicación de respuesta de emergencia (ERL), formada por una dirección postal y la dirección específica en un edificio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-108">You populate the Location Information service database with an Emergency Response Location (ERL), which consists of a civic address and the specific address within a building.</span></span> <span data-ttu-id="9ddca-109">El campo de **ubicación** de servicio de información de ubicación, que es la ubicación específica dentro de un edificio, tiene una longitud máxima de 20 caracteres (incluidos los espacios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-109">The Location Information service **Location** field, which is the specific location within a building, has a maximum length of 20 characters (including spaces).</span></span> <span data-ttu-id="9ddca-110">Dentro de esa longitud limitada, intenta incluir lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-110">Within that limited length, try to include the following:</span></span>

- <span data-ttu-id="9ddca-p103">Un nombre fácil de comprender que identifique la ubicación del autor de la llamada al 911 para que a los encargados de emergencias les resulte más fácil encontrar rápidamente la ubicación específica cuando lleguen a la dirección postal. Este nombre de ubicación puede incluir un número de edificio, la planta, la escalera, la puerta, etc. Evita los apodos que solo conozcan los empleados, ya que los encargados de emergencias podrían equivocarse de ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-p103">An easy-to-understand name that identifies the location of the 911 caller to help ensure that emergency responders find the specific location promptly when they arrive at the civic address. This location name may include a building number, floor number, wing designator, room number, and so on. Avoid nicknames known only to employees, which might cause emergency responders to go to the wrong location.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ddca-114">Un identificador de ubicación que ayuda a los usuarios a ver fácilmente que sus Skype para cliente empresarial obtenida la ubicación correcta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-114">A location identifier that helps users to easily see that their Skype for Business client picked up the correct location.</span></span> <span data-ttu-id="9ddca-115">El Skype para clientes empresariales concatena y muestra los campos de **ubicación** y **Ciudad** detectados en su encabezado automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-115">The Skype for Business client automatically concatenates and displays the discovered **Location** and **City** fields in its header.</span></span> <span data-ttu-id="9ddca-116">Es una práctica recomendada agregar la dirección postal del edificio a cada identificador de ubicación (por ejemplo, "1ª planta <street number>").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-116">A good practice is to add the street address of the building to each location identifier (for example, "1st Floor <street number>").</span></span> <span data-ttu-id="9ddca-117">Sin la calle, un identificador genérico como "1.ª planta" podría referirse a cualquier edificio de la ciudad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-117">Without the street address, a generic location identifier such as "1st Floor" could apply to any building in the city.</span></span>

- <span data-ttu-id="9ddca-118">Si la ubicación es aproximada porque está determinada por un punto de acceso inalámbrico, puede agregar la palabra **[cerca]** (por ejemplo, "cerca 1ª planta 1234").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-118">If the location is approximate because it's determined by a wireless access point, you can add the word **[Near]** (for example, "Near 1st Floor 1234").</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="9ddca-119">Las ubicaciones agregadas a la base de datos de ubicación central no están disponibles para el cliente hasta que se publican mediante el uso de un Skype para el comando de Shell de administración de servidor empresarial y se replican en tiendas locales del grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-119">Locations added to the central location database are not available to the client until they are published by using a Skype for Business Server Management Shell command and are replicated to the pool's local stores.</span></span> <span data-ttu-id="9ddca-120">Para obtener información detallada, consulte [la base de datos de la ubicación de publicación](https://technet.microsoft.com/library/dd032b5b-df0e-4017-ac46-e17570c1ab1e.aspx) en la documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-120">For details, see [Publishing the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/dd032b5b-df0e-4017-ac46-e17570c1ab1e.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="9ddca-121">En las secciones siguientes se describen consideraciones que necesitas tener en cuenta a la hora de rellenar y mantener la base de datos de ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-121">The following sections discuss considerations that you need to take into account when populating and maintaining the location database.</span></span>

## <a name="populating-the-location-database"></a><span data-ttu-id="9ddca-122">Rellenar la base de datos de ubicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-122">Populating the Location Database</span></span>

<span data-ttu-id="9ddca-123">Con las siguientes preguntas te será fácil determinar cómo rellenar la base de datos de ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-123">The following questions can help you determine how to populate the location database.</span></span>

 <span data-ttu-id="9ddca-124">**¿Qué proceso usará para rellenar la base de datos de ubicaciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-124">**What process will you use to populate the location database?**</span></span>

<span data-ttu-id="9ddca-p106">¿Dónde se encuentran los datos y qué pasos necesitas realizar para convertirlos al formato que necesita la base de datos de ubicaciones? ¿Agregarás las ubicaciones una por una o en bloque con un archivo CSV?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-p106">Where does the data exist, and what steps do you need to take to convert the data into the format required by the location database? Will you add locations individually, or in bulk, by using a CSV file?</span></span>

 <span data-ttu-id="9ddca-127">**¿Dispone de una base de datos de otros fabricantes que ya contenga una asignación de ubicaciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-127">**Do you have a third party database that already contains a mapping of locations?**</span></span>

<span data-ttu-id="9ddca-128">Mediante el uso de la opción de servicio de información de ubicación secundaria para conectarse a una base de datos de terceros, puede agrupar y administrar ubicaciones mediante el uso de una plataforma sin conexión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-128">By using the Secondary Location Information service option to connect to a third-party database, you can group and manage locations by using an offline platform.</span></span> <span data-ttu-id="9ddca-129">La ventaja es que además de asociar las ubicaciones a identificadores de red, puedes asociar las ubicaciones a un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-129">A benefit to this approach is that in addition to associating locations to network identifiers, you can associate locations to a user.</span></span> <span data-ttu-id="9ddca-130">Esto significa que el servicio de información de ubicación puede devolver varias direcciones, que se originan desde el servicio de información de ubicación secundaria a una Skype para clientes empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-130">This means that the Location Information service can return multiple addresses, originating from the Secondary Location Information service, to a Skype for Business client.</span></span> <span data-ttu-id="9ddca-131">Luego, el usuario podrá elegir la ubicación más adecuada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-131">The user can then choose the most appropriate location.</span></span>

<span data-ttu-id="9ddca-132">Para integrar con el servicio de información de ubicación, la base de datos de terceros debe seguir el esquema de solicitud y respuesta de Lync Server ubicación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-132">To integrate with the Location Information service, the third-party database must follow the Lync Server Location Request/Response schema.</span></span> <span data-ttu-id="9ddca-133">Para obtener información detallada, vea ["[MS-E911WS]: servicio Web para la especificación del protocolo E911 compatibilidad con"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=213819).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-133">For details, see  ["[MS-E911WS]: Web Service for E911 Support Protocol Specification"](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=213819).</span></span> <span data-ttu-id="9ddca-134">Para obtener información detallada sobre la implementación de un servicio de información de ubicación secundaria, vea [Configure un servicio de información de ubicación secundario en Skype para Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md) en la documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-134">For details about deploying a Secondary Location Information service, see [Configure a secondary Location Information service in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/secondary-location-information-service.md) in the Deployment documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="9ddca-135">Para obtener información detallada sobre cómo rellenar la base de datos de ubicación, vea [Configure la base de datos de la ubicación](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) en la documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-135">For details about populating the location database, see [Configure the Location Database](https://technet.microsoft.com/library/8544be31-6958-47ef-b926-fdc80d56191c.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

## <a name="maintaining-the-location-database"></a><span data-ttu-id="9ddca-136">Mantener la base de datos de ubicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-136">Maintaining the Location Database</span></span>

<span data-ttu-id="9ddca-p109">Una vez rellenada la base de datos de ubicaciones, desarrolla una estrategia para actualizar la base de datos a medida que se produzcan cambios en la configuración de red. Con las siguientes preguntas te será fácil determinar cómo mantener la base de datos de ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-p109">After you populate the location database, you need to develop a strategy for updating the database as the network configuration changes. The following questions will help you determine how to maintain the location database.</span></span>

 <span data-ttu-id="9ddca-139">**¿Cómo actualizará la base de datos de ubicaciones?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-139">**How will you update the location database?**</span></span>

<span data-ttu-id="9ddca-p110">Existen diversos escenarios que requieren una actualización de la base de datos de ubicaciones, como agregar WAP, cambiar el cableado de una oficina (lo que da lugar a asignaciones de conmutador nuevas) y la expansión de subredes. ¿Actualizarás directamente cada ubicación o llevarás a cabo una actualización en bloque de todas las ubicaciones con un archivo CSV?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-p110">There are several scenarios that require an update to the location database, including adding WAPs, office recabling (resulting in different switch assignments), and subnet expansion. Will you directly update each individual location, or will you perform a bulk update of all the locations by using a CSV file?</span></span>

 <span data-ttu-id="9ddca-142">**¿Usará una aplicación SNMP para hacer coincidir las direcciones MAC del cliente Lync con los identificadores de conmutadores y puertos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-142">**Will you use an SNMP application to match Lync client MAC addresses to port and switch identifiers?**</span></span>

<span data-ttu-id="9ddca-143">Si usas una aplicación SNMP, necesitas desarrollar un proceso manual para mantener sincronizada la información de conmutadores y puertos entre la aplicación SNMP y la base de datos de ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-143">If you use an SNMP application, you need to develop a manual process for keeping the switch chassis and port information consistent between the SNMP application and the location database.</span></span> <span data-ttu-id="9ddca-144">Si la aplicación SNMP devuelve un identificador IP de chasis dirección o el puerto que no está incluido en la base de datos, el servicio de información de ubicación no podrán devolver una ubicación para el cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9ddca-144">If the SNMP application returns a chassis IP address or port ID that is not included in the database, the Location Information service will not be able to return a location to the client.</span></span>


