---
title: Planeación de varios números de emergencias en Skype para Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection:
- IT_Skype16
- Strat_SB_Admin
ms.custom: ''
ms.assetid: 5ed45a22-ddf0-419f-84da-895a73df855f
description: Lea este tema para obtener información sobre cómo planear para varios números de emergencias en Skype Business Server.
ms.openlocfilehash: e3ecbc039dac510a1ebc5eb989773c1f32c3b6ac
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32214162"
---
# <a name="plan-for-multiple-emergency-numbers-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="6248d-103">Planeación de varios números de emergencias en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-103">Plan for multiple emergency numbers in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="6248d-104">Lea este tema para obtener información sobre cómo planear para varios números de emergencias en Skype Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-104">Read this topic to learn how to plan for multiple emergency numbers in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6248d-105">Skype para Business Server ahora admite la configuración de varios números de emergencias para un cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-105">Skype for Business Server now supports the configuration of multiple emergency numbers for a client.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-106">Varios números de emergencia es una característica nueva que se introdujo en el de 2016 junio actualización acumulativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-106">Multiple emergency numbers is a new feature introduced in the June 2016 Cumulative Update.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-107">Mientras que los Estados Unidos tiene un único número de emergencia, 911, muchos países admiten varios números de emergencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-107">While the United States has a single emergency number, 911, many countries support multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-108">El Reino Unido, por ejemplo, admite 999, el número de emergencia específico para el Reino Unido y 112, el número de emergencia para la Unión Europea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-108">The United Kingdom, for example, supports both 999, the emergency number specific to the United Kingdom, and 112, the emergency number for the European Union.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6248d-109">Esta característica también es útil para los proveedores de atención médica dentro de Estados Unidos que desean tener compatibilidad con movilidad para varios números de emergencia código azul.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-109">This feature is also useful for health care providers within the United States who want to have roaming support for multiple code blue emergency numbers.</span></span>
  
## <a name="multiple-emergency-numbers-and-location-policies"></a><span data-ttu-id="6248d-110">Varios números de emergencias y las directivas de ubicación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-110">Multiple emergency numbers and location policies</span></span>

<span data-ttu-id="6248d-111">Configurar la llamada de emergencia mediante la creación de la ubicación de las directivas que definen las llamadas de emergencia cómo se implementarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-111">You configure emergency calling by creating location policies that define how emergency calling will be implemented.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-112">Usar la directiva de ubicación para definir qué número constituye una llamada de emergencia, por ejemplo, 911 en los Estados Unidos; 999 y 112 en el Reino Unido.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-112">You use the location policy to define what number constitutes an emergency call—for example, 911 in the United States; 999 and 112 in the United Kingdom.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-113">La directiva de ubicación determina si un usuario está habilitado para llamadas de emergencia y, si es así, ¿qué es el comportamiento de una llamada de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-113">The location policy determines whether a user is enabled for emergency calling, and if so what the behavior is of an emergency call.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-114">También puede definir si se debe notificar automáticamente seguridad corporativa y cómo se debe enrutar la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-114">You can also define whether corporate security should be automatically notified, and how the call should be routed.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6248d-115">Para obtener más información sobre cómo definir y modificar una directiva de ubicación, vea [Planear las directivas de ubicación para Skype para Business Server](location-policies.md) y [crear directivas de ubicación en Skype para Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-115">For more information about defining and modifying a location policy, see [Plan location policies for Skype for Business Server](location-policies.md) and [Create location policies in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/create-location-policies.md).</span></span> <span data-ttu-id="6248d-116">En estos temas se describen los conceptos acerca de las directivas de ubicación; Sin embargo, debe seguir las instrucciones de [configuración de varios números de emergencias en Skype para la empresa](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md) para configurar varios números de emergencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-116">These topics describe concepts about location policies; however, you must follow the instructions in [Configure multiple emergency numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md) to configure multiple emergency numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="6248d-117">Al planear para varios números de emergencias, tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-117">When planning for multiple emergency numbers, keep the following in mind:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6248d-118">Con la de 2016 junio actualización acumulativa, puede definir hasta 5 números de emergencias para una directiva de ubicación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-118">With the June 2016 Cumulative Update, you can define up to 5 emergency numbers for a given location policy.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-119">Con la noviembre de 2016 actualización acumulativa, este número aumenta hasta 100.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-119">With the November 2016 Cumulative Update, this number increases to 100.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="6248d-120">Si aún no ha actualizado a la noviembre de 2016 actualización acumulativa, vea [actualizaciones de Skype para Business Server 2015](https://support.microsoft.com/en-us/help/3061064/updates-for-skype-for-business-server-2015).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-120">If you have not yet upgraded to the November 2016 Cumulative Update, see [Updates to Skype for Business Server 2015](https://support.microsoft.com/en-us/help/3061064/updates-for-skype-for-business-server-2015).</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="6248d-121">Para cada número de emergencia, puede especificar cero o más máscaras de marcado de emergencia, que son exclusivas de una directiva de ubicación determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-121">For each emergency number, you can specify zero or more emergency dial masks, which are unique to a given location policy.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="6248d-122">Una máscara de acceso telefónico es un número que se va a traducir en el valor del valor del número marcado de emergencia cuando se marca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-122">A dial mask is a number that you want to translate into the value of the emergency dial number value when it is dialed.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-123">Por ejemplo, suponga escribe un valor de 212 en este campo y el campo número de marcado de emergencia tiene un valor de 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-123">For example, assume you enter a value of 212 in this field and the emergency dial number field has a value of 911.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-124">Cuando un usuario marca 212, el número se traducirá a 911.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-124">When a user dials 212, the number will be translated to 911.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-125">Esto permite que los números de emergencias alternativos se debe marcar y seguir teniendo la llamada llegar a los servicios de emergencia (por ejemplo, si alguien de un país o región con un número diferente de emergencia intenta marcar que país o región del número en vez del número de la país o región que se encuentran actualmente en).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-125">This allows for alternate emergency numbers to be dialed and still have the call reach emergency services (for example, if someone from a country or region with a different emergency number attempts to dial that country or region's number rather than the number for the country or region they are currently in).</span></span> <span data-ttu-id="6248d-126">Puede definir varias máscaras de marcado de emergencia, separe los valores con punto y coma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-126">You can define multiple emergency dial masks by separating the values with semicolons.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-127">Por ejemplo, 212; 414.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-127">For example, 212;414.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-128">El límite de cadena para una máscara de acceso telefónico es de 100 caracteres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-128">The string limit for a dial mask is 100 characters.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-129">Cada carácter debe ser un dígito de 0 a 9.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-129">Each character must be a digit 0 through 9.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6248d-130">Cada directiva de ubicación tiene un uso de único telefónica conmutada (RTC) que se utiliza para determinar qué ruta de voz se usa para enrutar las llamadas de emergencia desde clientes que usen esta directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-130">Each location policy has a single public switched telephone network (PSTN) usage that is used to determine which voice route is used to route emergency calls from clients using this policy.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-131">El uso puede tener una ruta única por número de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-131">The usage can have a unique route per emergency number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6248d-132">Si tiene una directiva de ubicación los parámetros EmergencyNumbers y DialString definidos tanto el cliente es compatible con varios números de emergencias, a continuación, la emergencia número tiene prioridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-132">If a location policy has both the EmergencyNumbers and DialString parameters defined, and the client supports multiple emergency numbers, then the emergency number takes precedence.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-133">Si el cliente no es compatible con varios números de emergencias, a continuación, se utiliza la cadena de marcado de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-133">If the client does not support multiple emergency numbers, then the emergency dial string is used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6248d-134">Para obtener información acerca de qué Skype para empresas y Lync clientes de admitir la recepción de varios números de emergencias, máscaras y usos de telefónica conmutada (RTC) de red de marcado, consulte [Client admitir](multiple-emergency-numbers.md#BKMK_Clients).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-134">For information about which Skype for Business and Lync clients support receiving multiple emergency numbers, dial masks, and public switched telephone network (PSTN) usages, see [Client support](multiple-emergency-numbers.md#BKMK_Clients).</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="6248d-135">No se pueden configurar varios números de emergencias mediante el Skype para el Panel de Control.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-135">You cannot configure multiple emergency numbers by using the Skype for Business Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-136">Debe usar PowerShell para configurar varios números de emergencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-136">You must use PowerShell to configure multiple emergency numbers.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="6248d-137">Antes de configurar varios números de emergencias, tenga en cuenta lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-137">Before you configure multiple emergency numbers, keep the following in mind:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="6248d-138">Para configurar varios números de emergencias, debe usar el cmdlet New-CsEmergencyNumber, y debe definir las directivas de ubicación que admiten más de un número de emergencia al especificar el parámetro EmergencyNumbers con el [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps) y Cmdlets [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cslocationpolicy?view=skype-ps) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-138">To configure multiple emergency numbers, you must use the New-CsEmergencyNumber cmdlet, and you must define location policies that support more than one emergency number by specifying the EmergencyNumbers parameter with the [New-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/new-cslocationpolicy?view=skype-ps) and [Set-CsLocationPolicy](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-cslocationpolicy?view=skype-ps) cmdlets.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6248d-139">Si ha definido números de existentes con el cmdlet Set-CsLocationPolicy o New-CsLocationPolicy con los parámetros EmergencyDialString y EmergencyDialMask, los valores especificados con la EmergencyNumbers parámetro tendrá prioridad sobre el antiguo valores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-139">If you have existing numbers defined using the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlet with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters, the values specified with the EmergencyNumbers parameter will take precedence over the old values.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-140">Es decir, se omitirán los valores de los parámetros EmergencyDialString y EmergencyDialMask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-140">That is, the values for the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters will be ignored.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6248d-141">Si ha definido mediante el Set-CsLocationPolicy o el cmdlet New-CsLocationPolicy con los parámetros EmergencyDialString y EmergencyDialMask, *y no configure nuevos números de emergencias* , los números existentes se seguirán los números existentes se puede usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-141">If you have existing numbers defined using the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlet with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters,  *and you do not configure new emergency numbers*  , the existing numbers will continue to be used.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="6248d-142">Para que funcione la característica números de emergencia varios, las versiones del cliente que está ejecutando deben ser capaces de admitir la nueva característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-142">For the multiple emergency numbers feature to work, the client versions you are running must be able to support the new feature.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-143">Los clientes más antiguos seguirán usando los valores anteriores especificados por los cmdlets Set-CsLocationPolicy o New-CsLocationPolicy con los parámetros EmergencyDialString y EmergencyDialMask.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-143">Older clients will continue to use the old values specified by the Set-CsLocationPolicy or New-CsLocationPolicy cmdlets with the EmergencyDialString and EmergencyDialMask parameters.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="6248d-144">Si los usuarios estará marcando un número que coincida con la cadena de marcado, no se requiere ninguna máscara de acceso telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-144">If the users will be dialing a number that matches the dial string, then no dial mask is required.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-145">Por ejemplo, si marca el número de un usuario es 911, a continuación, la cadena de marcado es 911 y ninguna máscara es obligatorio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-145">For example, if the number a user dials is 911, then the dial string is 911 and no mask is required.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="6248d-146">Para obtener más información acerca de cómo configurar varios números de emergencias, consulte [Configurar números de emergencia varios de Skype para la empresa](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-146">For more information about configuring multiple emergency numbers, see [Configure multiple emergency numbers in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/configure-multiple-emergency-numbers.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="6248d-147">La siguiente tabla muestra las directivas de ubicación de ejemplo (para el ejemplo, se muestran los atributos no todas):</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-147">The following table shows example location policies (for purposes of the example, not all attributes are shown):</span></span>
  

|<span data-ttu-id="6248d-148">**Nombre de la directiva de ubicación**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-148">**Location policy name**</span></span>|<span data-ttu-id="6248d-149">**E911 habilitado**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-149">**E911 enabled**</span></span>|<span data-ttu-id="6248d-150">**Cadena de marcado de emergencia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-150">**Emergency dial string**</span></span>|<span data-ttu-id="6248d-151">**Máscara de acceso telefónico**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-151">**Dial mask**</span></span>|<span data-ttu-id="6248d-152">**Números de emergencia**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-152">**Emergency numbers**</span></span>|<span data-ttu-id="6248d-153">**Uso de RTC**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-153">**PSTN usage**</span></span>|<span data-ttu-id="6248d-154">**Ubicación obligatoria**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-154">**Location required**</span></span>|
|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6248d-155">Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-155">United States</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-156">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-156">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-157">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-157">911</span></span>  <br/> | <span data-ttu-id="6248d-158">112; 999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-158">112;999</span></span> <br/> ||<span data-ttu-id="6248d-159">USEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-159">USEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-160">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-160">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6248d-161">Hospital de Estados Unidos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-161">US-Hospital</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-162">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-162">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-163">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-163">911</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-164">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-164">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-165">911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-165">911</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6248d-166">450</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-166">450</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-167">SeattleEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-167">SeattleEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-168">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-168">Yes</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6248d-169">Londres</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-169">London</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-170">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-170">Yes</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-171">999</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-171">999</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-172">144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-172">144</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-173">999-144</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-173">999-144</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6248d-174">112 911; 117; 118</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-174">112-911;117;118</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-175">GBEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-175">GBEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-176">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-176">No</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6248d-177">India</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-177">India</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-178">Sí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-178">Yes</span></span>  <br/> |||<span data-ttu-id="6248d-179">100-911</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-179">100-911</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6248d-180">101</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-180">101</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6248d-181">102</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-181">102</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-182">IndiaEmergency</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-182">IndiaEmergency</span></span>  <br/> |<span data-ttu-id="6248d-183">No</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-183">No</span></span>  <br/> |
   
 <span data-ttu-id="6248d-184">**Estados Unidos** : no hay ningún requisito para varios números de emergencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-184">**United States** —There is no requirement for multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-185">En los Estados Unidos, utilice las configuraciones de cadena de marcado de emergencia y máscara de acceso telefónico antiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-185">In the United States, you use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6248d-186">**Hospital de Estados Unidos** : hay un requisito no para enmascarar "450".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-186">**US-Hospital** —There is a requirement not to mask "450".</span></span> <span data-ttu-id="6248d-187">Para los clientes que todavía no se admiten varios números de emergencias, puede usar las configuraciones de cadena de marcado de emergencia y máscara de acceso telefónico antiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-187">For clients that do not yet support multiple emergency numbers, you can use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-188">Para los clientes que admiten varios números de emergencias, puede definir un número de emergencia para "911" y "450" en lugar de transparencias 450.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-188">For clients that support multiple emergency numbers, you can define an emergency number for both "911" and "450" instead of masking 450.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6248d-189">**Londres** : para los clientes que todavía no se admiten varios números de emergencias, puede usar las configuraciones de cadena de marcado de emergencia y máscara de acceso telefónico antiguo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-189">**London** —For clients that do not yet support multiple emergency numbers, you can use the old Emergency Dial String and Dial Mask configurations.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-190">Para los clientes que admiten varios números de emergencias, puede definir un número de emergencia para "999" y "112" con máscaras para cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-190">For clients that support multiple emergency numbers, you can define an emergency number for both "999" and "112" with masks for each.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="6248d-191">**India** : todos los clientes implementados admiten varios números de emergencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-191">**India** —All deployed clients support multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-192">En la India, sólo necesita configurar varios números de emergencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-192">In India, you only need to configure multiple emergency numbers.</span></span>
  
## <a name="client-support"></a><span data-ttu-id="6248d-193">Compatibilidad con clientes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-193">Client support</span></span>
<span data-ttu-id="6248d-194"><a name="BKMK_Clients"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-194"></span></span>

<span data-ttu-id="6248d-195">En la siguiente tabla muestra la compatibilidad de cliente para varios números de emergencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-195">The following table shows client support for multiple emergency numbers.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-196">Microsoft seguirá probar y soporte técnico para los clientes adicionales de la versión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-196">Microsoft will continue to test and release support for additional clients.</span></span> <span data-ttu-id="6248d-197">Compruebe con frecuencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-197">Please check back often.</span></span>

|<span data-ttu-id="6248d-198">**Windows**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-198">**Windows**</span></span>|<span data-ttu-id="6248d-199">**Versión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-199">**Version**</span></span>|
|:-----|:-----|
|<span data-ttu-id="6248d-200">**Hacer clic y ejecutar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-200">**Click-to-Run**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="6248d-201">CC (canal actual) publicado en 10 de mayo de 2016 - versión 1604 (compilación 6868.2062)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-201">CC (Current Channel) released on May 10, 2016 - Version 1604 (Build 6868.2062)</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="6248d-202">FRDC (primera versión actual canal) publicado en 14 de junio de 2016 - versión 1605 (compilación 6965.2058)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-202">FRDC (First Release Current Channel) released on June 14, 2016 - Version 1605 (Build 6965.2058)</span></span>  <br/> |
||<span data-ttu-id="6248d-203">DC (canal aplazado) publicado en el 11 de octubre de 2016 - versión 1605 (compilación 6965.2092)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-203">DC (Deferred Channel) released on October 11, 2016 - Version 1605 (Build 6965.2092)</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6248d-204">**MSI**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-204">**MSI**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="6248d-205">Actualización de 7 de junio-[https://support.microsoft.com/en-us/kb/3115087](https://support.microsoft.com/en-us/kb/3115087)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-205">June 7 update - [https://support.microsoft.com/en-us/kb/3115087](https://support.microsoft.com/en-us/kb/3115087)</span></span> <br/> |
|<span data-ttu-id="6248d-206">**Mac y iOS**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-206">**Mac and iOS**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="6248d-207">**Versión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-207">**Version**</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="6248d-208">Skype para Mac versión de cliente 16,9 de negocio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-208">Skype for Business Mac client version 16.9</span></span>  <br/> <span data-ttu-id="6248d-209">Skype para profesionales iOS versión 6.16 del cliente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-209">Skype for Business iOS client version 6.16</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6248d-210">**Android**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-210">**Android**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="6248d-211">**Versión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-211">**Version**</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="6248d-212">Skype para profesionales Android versión de cliente 6.17</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-212">Skype for Business Android client version 6.17</span></span>  <br/> |
|<span data-ttu-id="6248d-213">**Lync Phone Edition**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-213">**Lync Phone Edition**</span></span> <br/> |<span data-ttu-id="6248d-214">**Versión**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-214">**Version**</span></span> <br/> |
|| <span data-ttu-id="6248d-215">Aastra 6721ip y Aastra 6725ip teléfonos - septiembre de 2016 acumulativa actualizan (compilación 7577.4512)-[https://support.microsoft.com/en-us/kb/3194831](https://support.microsoft.com/en-us/kb/3194831)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-215">Aastra 6721ip and Aastra 6725ip telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) -[https://support.microsoft.com/en-us/kb/3194831](https://support.microsoft.com/en-us/kb/3194831)</span></span> <br/> |
|| <span data-ttu-id="6248d-216">HP 4110 y HP 4120 teléfonos - septiembre de 2016 la actualización acumulativa (compilación 7577.4512)-[https://support.microsoft.com/en-us/kb/3194832](https://support.microsoft.com/en-us/kb/3194832)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-216">HP 4110 and HP 4120 telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) -[https://support.microsoft.com/en-us/kb/3194832](https://support.microsoft.com/en-us/kb/3194832)</span></span> <br/> |
||<span data-ttu-id="6248d-217">Teléfonos Polycom CX500, Polycom CX600 y Polycom CX3000 - septiembre de 2016 la actualización acumulativa (compilación 7577.4512)-[https://support.microsoft.com/en-us/kb/3194833](https://support.microsoft.com/en-us/kb/3194833)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="6248d-217">Polycom CX500, Polycom CX600, and Polycom CX3000 telephones - September 2016 cumulative update (Build 7577.4512) - [https://support.microsoft.com/en-us/kb/3194833](https://support.microsoft.com/en-us/kb/3194833)</span></span> <br/> |
   

