---
title: Configuración de red para las características avanzadas de telefonía IP empresarial en Skype Empresarial Server 2015
ms.author: crowe
author: CarolynRowe
manager: serdars
ms.date: 2/16/2018
ms.audience: ITPro
ms.topic: conceptual
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.collection: IT_Skype16
ms.custom: Strat_SB_Admin
ms.assetid: 7f6de9e4-c8a4-44e4-8d14-21fe8c45283a
description: Información sobre regiones de red, sitios de red y subredes IP. Todos se deben configurar para implementar el Plan de medios de derivación en Skype para el negocio de 2015, Plan de control de admisión de llamadas en Skype para Business Server 2015), o un Plan de servicios de emergencia en Skype para Business Server 2015 en Skype para Telefonía IP empresarial de Business Server.
ms.openlocfilehash: eb24dc5098fe71cecc8099c2949039a91e61ebd7
ms.sourcegitcommit: 7d819bc9eb63bfd85f5dada09f1b8e5354c56f6b
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/28/2018
---
# <a name="network-settings-for-the-advanced-enterprise-voice-features-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="b31b9-104">Configuración de red para las características avanzadas de telefonía IP empresarial en Skype Empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-104">Network settings for the advanced Enterprise Voice features in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="b31b9-105">Información sobre regiones de red, sitios de red y subredes IP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-105">Learn about network regions, network sites, and IP subnets.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-106">Todos ellos deben estar configurados para implementar el [Plan para los medios de derivación en Skype para negocios 2015](media-bypass.md), [Plan de control de admisión de llamada en Skype para Business Server 2015](call-admission-control.md)), o el [Plan de servicios de emergencia en Skype para Business Server 2015](emergency-services.md) en Skype para Empresa de Telefonía IP empresarial de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-106">All these must be configured to deploy [Plan for media bypass in Skype for Business 2015](media-bypass.md), [Plan for call admission control in Skype for Business Server 2015](call-admission-control.md)), or [Plan for emergency services in Skype for Business Server 2015](emergency-services.md) in Skype for Business Server Enterprise Voice.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b31b9-107">Skype para Business Server tiene tres características avanzadas de Telefonía IP empresarial: [Plan de control de admisión de llamada en Skype para Business Server 2015](call-admission-control.md)), [planear servicios de emergencia en Skype para Business Server 2015](emergency-services.md)y bypass [Plan para medios en Skype para 2015 Business](media-bypass.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-107">Skype for Business Server has three advanced Enterprise Voice features: [Plan for call admission control in Skype for Business Server 2015](call-admission-control.md)), [Plan for emergency services in Skype for Business Server 2015](emergency-services.md), and [Plan for media bypass in Skype for Business 2015](media-bypass.md).</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-108">Estas características comparten ciertos requisitos de configuración para las regiones de red, sitios de red y asociación de cada subred en el Skype para la topología de servidores de negocios con un sitio de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-108">These features share certain configuration requirements for network regions, network sites, and association of each subnet in the Skype for Business Server topology with a network site.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b31b9-109">Este tema proporciona una visión general de los requisitos de configuración que son comunes a las tres de estas características de Telefonía IP empresarial avanzadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-109">This topic provides an overview of the configuration requirements that are common to all three of these advanced Enterprise Voice features.</span></span>
  
## <a name="network-regions"></a><span data-ttu-id="b31b9-110">Regiones de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-110">Network Regions</span></span>

<span data-ttu-id="b31b9-111">Una región de red es un concentrador de red o una red troncal de red que solo se usa en la configuración del servicio de control de admisión de llamadas (CAC), E9-1-1 y la omisión de medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-111">A network region is a network hub or network backbone used only in the configuration of call admission control (CAC), E9-1-1, and media bypass.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b31b9-112">Regiones de red no son los mismos que Skype para regiones de conferencia telefónica de Business Server, que son necesarios para asociar números de acceso de acceso telefónico de la conferencia con Skype de uno o más de los planes de marcado de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-112">Network regions are not the same as Skype for Business Server dial-in conferencing regions, which are required to associate dial-in conferencing access numbers with one or more Skype for Business Server dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-113">Para obtener más información sobre las áreas de la conferencia de acceso telefónico, vea [Planear conferencias de acceso telefónico](http://technet.microsoft.com/library/9aff949e-3dac-481a-be46-a180c72e8066.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-113">For details about dial-in conferencing regions, see [Planning for Dial-In Conferencing](http://technet.microsoft.com/library/9aff949e-3dac-481a-be46-a180c72e8066.aspx).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b31b9-114">CAC requiere que cada región de red tenga un Skype asociado para el sitio central de Business Server, que administra el tráfico de medios dentro de la región (es decir, toma decisiones basándose en las directivas que ha configurado, acerca de si es o no un sonido en tiempo real o sesión de video se puede establecer).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-114">CAC requires that every network region have an associated Skype for Business Server central site, which manages media traffic within the region (that is, it makes decisions based on policies that you have configured, regarding whether or not a real-time audio or video session can be established).</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-115">Skype para sitios centrales Business Server no representan ubicaciones geográficas, pero algo lógicos grupos de servidores que están configurados como un grupo o un conjunto de grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-115">Skype for Business Server central sites do not represent geographical locations, but rather logical groups of servers that are configured as a pool or a set of pools.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b31b9-116">Para configurar una región de la red, puede utilizar la ficha de **regiones** en la sección **Configuración de la red** de Skype para Panel de Control de servidor de Business, o ejecutar el **Nuevo CsNetworkRegion** o **Conjunto CsNetworkRegion** Skype para empresas Cmdlets del Shell de administración de servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-116">To configure a network region, you can either use the **Regions** tab on the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or run the **New-CsNetworkRegion** or **Set-CsNetworkRegion** Skype for Business Server Management Shell cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-117">Para obtener instrucciones, vea [implementar regiones de red, sitios y subredes en Skype para el año 2015 de negocio](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) en la documentación de implementación o consulte el Skype para la documentación del Shell de administración de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-117">For instructions, see [Deploy network regions, sites and subnets in Skype for Business 2015](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b31b9-118">Todas las características de Telefonía IP empresarial avanzadas tres comparten las mismas definiciones de región de la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-118">The same network region definitions are shared by all three advanced Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-119">Si ya has creado las regiones de red de una característica, no necesitarás crear regiones de red para las otras características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-119">If you have already created network regions for one feature, you do not need to create new network regions for the other features.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-120">Pero, es posible que necesites modificar una definición de región de red existente para aplicar una configuración específica de una característica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-120">You may, however, need to modify an existing network region definition to apply feature-specific settings.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-121">Por ejemplo, si has creado las regiones de red de E9-1-1 (que no necesitan tener asociado un sitio central) y, más tarde, implementas el servicio de control de admisión de llamadas, necesitas modificar cada una de las definiciones de las regiones de red para especificar un sitio central.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-121">For example, if you have created network regions for E9-1-1 (which do not require an associated central site) and, later, you deploy call admission control, you must modify each of the network region definitions to specify a central site.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b31b9-122">Para asociar un Skype para el sitio central de Business Server con una región de la red, especifique el nombre del sitio central, utilizando la sección de **Configuración de la red** de Skype para Business Server Control Panel o ejecutando el **Nuevo CsNetworkRegion** o **CsNetworkRegion del conjunto de** cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-122">To associate a Skype for Business Server central site with a network region, you specify the central site name, either by using the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or by running the **New-CsNetworkRegion** or **Set-CsNetworkRegion** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-123">Para obtener instrucciones, vea [implementar regiones de red, sitios y subredes en Skype para el año 2015 de negocio](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) en la documentación de implementación o consulte el Skype para la documentación del Shell de administración de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-123">For instructions, see [Deploy network regions, sites and subnets in Skype for Business 2015](../../deploy/deploy-enterprise-voice/deploy-network.md) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>
  
## <a name="network-sites"></a><span data-ttu-id="b31b9-124">Sitios de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-124">Network Sites</span></span>

<span data-ttu-id="b31b9-p109">Un sitio de red representa una ubicación geográfica, como una oficina de sucursal, una oficina regional o una oficina principal. Cada sitio de red necesita asociarse con una región de red determinada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-p109">A network site represents a geographical location, such as a branch office, a regional office, or a main office. Each network site must be associated with a specific network region.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b31b9-127">Sitios de red se utilizan sólo por las características avanzadas de Telefonía IP empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-127">Network sites are used only by the advanced Enterprise Voice features.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-128">No son lo mismo que las sucursales que configure en su Skype para la topología de servidores de empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-128">They are not the same as the branch sites that you configure in your Skype for Business Server topology.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="b31b9-129">Para configurar un sitio de red y asociarla a una región de la red, puede utilizar la sección de **Configuración de la red** de Skype para el Panel de Control de servidor de Business, o ejecutar el Skype para el Shell de administración de servidor empresarial **Nuevo CsNetworkSite** o ** Conjunto CsNetworkSite** cmdlets.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-129">To configure a network site and associate it with a network region, you can either use the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or run the Skype for Business Server Management Shell **New-CsNetworkSite** or **Set-CsNetworkSite** cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-130">Para obtener información detallada, vea [creación o modificación de un sitio de red](http://technet.microsoft.com/library/14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa.aspx) en la documentación de implementación o consulte el Skype para la documentación del Shell de administración de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-130">For details, see [Create or Modify a Network Site](http://technet.microsoft.com/library/14e24856-9996-4da4-9f31-300940bdf5aa.aspx) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>
  
## <a name="identify-ip-subnets"></a><span data-ttu-id="b31b9-131">Identificar subredes IP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-131">Identify IP Subnets</span></span>

<span data-ttu-id="b31b9-p112">Para cada sitio de red, tendrás que trabajar con el administrador de la red para determinar qué subredes IP están asignadas a cada sitio de red. Si el administrador de la red ya ha organizado las subredes IP en regiones de red y sitios de red, tu trabajo se habrá simplificado en gran medida.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-p112">For each network site, you will need to work with your network administrator to determine which IP subnets are assigned to each network site. If your network administrator has already organized the IP subnets into network regions and network sites, then your work is significantly simplified.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b31b9-p113">Por ejemplo, el sitio Nueva York de la región Norteamérica puede tener asignadas las siguientes subredes IP: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24. Si Alberto, que normalmente trabaja en Detroit, viaja a la oficina de Nueva York para recibir formación, y enciende su PC y se conecta a la red, su PC obtendrá una dirección IP de uno de los cuatro rangos asignados a Nueva York, por ejemplo, 172.29.80.103.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-p113">For example, the New York site in the North America region can be assigned the following IP subnets: 172.29.80.0/23, 157.57.216.0/25, 172.29.91.0/23, 172.29.81.0/24. If Bob, who usually works in Detroit, travels to the New York office for training, turns on his computer and connects to the network, his computer will get an IP address in one of the four ranges that are allocated for New York—for example, 172.29.80.103.</span></span>
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="b31b9-136">Las subredes IP especificadas durante la configuración de red del servidor necesitan coincidir con el formato que proporcionan los equipos cliente para que se puedan usar adecuadamente para la omisión de medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-136">The IP subnets specified during network configuration on the server must match the format that is provided by client computers in order to be properly used for media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-137">Un Skype para Business client toma su dirección IP local y enmascara la dirección IP con la máscara de subred asociada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-137">A Skype for Business client takes its local IP address and masks the IP address with the associated subnet mask.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-138">Al determinar el identificador de omisión asociado a cada cliente, el registrador comparará la lista de subredes IP asociadas con cada sitio de red con la subred indicada por el cliente para comprobar que coincidan exactamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-138">When determining the bypass ID associated with each client, the Registrar will compare the list of IP subnets associated with each network site against the subnet that is provided by the client for an exact match.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-139">Por este motivo, es importante que las subredes introducidas durante la configuración de la red del servidor sean subredes reales y no virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-139">For this reason, it is important that subnets entered during network configuration on the server are actual subnets instead of virtual subnets.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-140">(Si se implementa el control de admisión de llamada, pero medios no omitir, control de admisión de llamada funcionará correctamente incluso si configura las subredes virtuales.) Por ejemplo, si un Skype para el cliente de Business inicia sesión en un equipo con una dirección IP de 172.29.81.57 con una máscara de subred de 255.255.255.0, solicitará el identificador de omisión que está asociado con la subred 172.29.81.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-140">(If you deploy call admission control, but not media bypass, call admission control will function properly even if you configure virtual subnets.) For example, if a Skype for Business client signs in on a computer with an IP address of 172.29.81.57 with an IP subnet mask of 255.255.255.0, it will request the bypass ID that is associated with subnet 172.29.81.0.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-141">Si la red se define como 172.29.0.0/16, aunque el cliente pertenezca a una subred virtual, el registrador no lo considerará una coincidencia porque el registrador está buscando específicamente la subred 172.29.81.0.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-141">If the subnet is defined as 172.29.0.0/16, although the client belongs to the virtual subnet, the Registrar will not consider this a match because the Registrar is specifically looking for subnet 172.29.81.0.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-142">Por lo tanto, es importante que el administrador introduce subredes exactamente como proporcionada por Skype para clientes de empresa (que se suministran con subredes durante la configuración de red, estática o mediante Protocolo de configuración dinámica de Host (DHCP).)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-142">Therefore, it is important that the administrator enters subnets exactly as provided by Skype for Business clients (which are provisioned with subnets during network configuration, either statically or by Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP).)</span></span> 
  
## <a name="associating-subnets-with-network-sites"></a><span data-ttu-id="b31b9-143">Asociar subredes con sitios de red</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-143">Associating Subnets with Network Sites</span></span>

<span data-ttu-id="b31b9-144">Cada subred de la red empresarial necesita asociarse a un sitio de red (es decir, cada subred tiene que estar asociada a una ubicación geográfica).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-144">Every subnet in the enterprise network must be associated with a network site (that is, every subnet needs to be associated with a geographic location).</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-145">Esta asociación de subredes habilita las características avanzadas de Telefonía IP empresarial localizar geográficamente los extremos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-145">This association of subnets enables the advanced Enterprise Voice features to locate the endpoints geographically.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-146">Por ejemplo, ubicar los extremos permite al CAC regular el flujo de datos de audio y vídeo que recibe y envía el sitio de red en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-146">For example, locating the endpoints enables CAC to regulate the flow of real-time audio and video data going to and from the network site.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b31b9-147">Para asociar subredes a sitios de red, puede utilizar la sección de **Configuración de la red** de Skype para el Panel de Control de servidor de negocios o puede utilizar el Skype para el Shell de administración de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-147">To associate subnets with network sites, you can either use the **Network Configuration** section of Skype for Business Server Control Panel, or you can use the Skype for Business Server Management Shell.</span></span> <span data-ttu-id="b31b9-148">Para obtener instrucciones, vea [asociar una subred a un sitio de red](http://technet.microsoft.com/library/aa69e3ac-542a-4ba1-9582-2e6bee29f633.aspx) en la documentación de implementación o consulte el Skype para la documentación del Shell de administración de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-148">For instructions, see [Associate a Subnet with a Network Site](http://technet.microsoft.com/library/aa69e3ac-542a-4ba1-9582-2e6bee29f633.aspx) in the Deployment documentation, or refer to the Skype for Business Server Management Shell documentation.</span></span>
  
## <a name="see-also"></a><span data-ttu-id="b31b9-149">Vea también</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-149">See also</span></span>

#### 

[<span data-ttu-id="b31b9-150">Plan de control de admisión de llamadas en Skype para Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-150">Plan for call admission control in Skype for Business Server 2015</span></span>](call-admission-control.md)
  
[<span data-ttu-id="b31b9-151">Plan de servicios de emergencia en Skype para Business Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-151">Plan for emergency services in Skype for Business Server 2015</span></span>](emergency-services.md)
  
[<span data-ttu-id="b31b9-152">Planear la omisión de medios en Skype para negocios 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b31b9-152">Plan for media bypass in Skype for Business 2015</span></span>](media-bypass.md)

