---
title: Bloquear las llamadas entrantes en Skype para la empresa en línea
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 05/07/2018
ms.topic: article
ms.assetid: ''
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
appliesto: Skype for Business
localization_priority: Normal
ms.custom: Use PowerShell to manage inbound call blocking in Skype for Business Online.
ms.openlocfilehash: 7a9d9637973f18e5322e1c39d38627b0883f2c9f
ms.sourcegitcommit: febd51fd7988602a8c9839e4e9872ae8f5d77c63
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2018
---
 # <a name="block-inbound-calls"></a><span data-ttu-id="670a0-102">Bloquear las llamadas entrantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-102">Block Inbound Calls</span></span>

<span data-ttu-id="670a0-103">Skype para Online al llamar a planes de negocios ahora admite el bloqueo de las llamadas entrantes de la red telefónica conmutada (RTC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-103">Skype for Business Online Calling Plans now supports blocking of inbound calls from the public switched telephone network (PSTN).</span></span> <span data-ttu-id="670a0-104">Esta característica permite una lista global de inquilino de modelos de número debería definirse de forma que el identificador de autor de la llamada de cada RTC entrante llamar al inquilino de se puede comprobar con la lista para una coincidencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-104">This feature allows a tenant global list of number patterns to be defined so that the caller ID of every incoming PSTN call to the tenant can be checked against the list for a match.</span></span> <span data-ttu-id="670a0-105">Si se realiza una coincidencia, se rechaza una llamada entrante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-105">If a match is made, an incoming call is rejected.</span></span> 

<span data-ttu-id="670a0-106">Esta característica de bloqueo de llamada entrante sólo funciona en las llamadas entrantes que se originan desde la RTC y sólo funciona de forma global inquilino y no está disponible en una base por usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-106">This inbound call blocking feature only works on inbound calls originating from the PSTN and only works on a tenant global basis and is not available on a per user basis.</span></span>

<span data-ttu-id="670a0-107">Esta característica aún no está disponible para el enrutamiento directo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-107">This feature is not yet available for Direct Routing.</span></span>

>[!NOTE]
 <span data-ttu-id="670a0-108">Los autores de llamadas bloqueados pueden experimentar comportamientos ligeramente diferentes cuando se han bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-108">Blocked callers may experience slightly different behaviors when they have been blocked.</span></span> <span data-ttu-id="670a0-109">El comportamiento se basará en cómo portadora del llamador bloqueados controla la notificación de que la llamada no está permitida para completarse correctamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-109">The behavior will be based on how the blocked caller’s carrier handles the notification that the call is not allowed to be successfully completed.</span></span> <span data-ttu-id="670a0-110">Algunos ejemplos pueden ser un mensaje de operador que indica la llamada no se puede completar como se marcó, o simplemente eliminarla de la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-110">Examples may include a carrier message stating the call cannot be completed as dialed, or simply dropping the call.</span></span>

## <a name="call-blocking-admin-controls-and-information"></a><span data-ttu-id="670a0-111">Bloqueo de información y los controles de administración de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-111">Call Blocking Admin Controls and Information</span></span>
<span data-ttu-id="670a0-112">Controles de administración para los números de bloqueo se proporcionan con PowerShell sólo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-112">Admin controls for blocking numbers are provided using PowerShell only.</span></span> <span data-ttu-id="670a0-113">Modelos de bloque número se definen como patrones de expresión regular.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-113">Number block patterns are defined as regular expression patterns.</span></span> <span data-ttu-id="670a0-114">El orden de las expresiones es irrelevante – el primer patrón de coincidencia en la lista, se producirá la llamada que se han bloqueado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-114">The order of the expressions is unimportant – the first pattern matched in the list will result in the call being blocked.</span></span> <span data-ttu-id="670a0-115">Un nuevo número o patrón agregado o eliminado en bloqueados lista de autores de llamadas puede tardar hasta 24 horas a para el patrón para activarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-115">A new number or pattern added or removed in the blocked callers list may take up to 24 hours to for the pattern to become active.</span></span>
## <a name="call-blocking-powershell-commands"></a><span data-ttu-id="670a0-116">Bloqueo de comandos de PowerShell de llamadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-116">Call Blocking PowerShell Commands</span></span>

<span data-ttu-id="670a0-117">*InboundBlockedNumberPattern* Modelos de número se administran a través de los comandos *CsInboundBlockedNumberPattern* **New**, **obtener**, **establecer**y **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-117">*InboundBlockedNumberPattern* Number patterns are managed via the *CsInboundBlockedNumberPattern* commands **New**, **Get**, **Set**, and **Remove**.</span></span>  

<span data-ttu-id="670a0-118">Puede administrar un patrón determinado mediante el uso de estos cmdlets, incluida la capacidad para alternar la activación de un patrón determinado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-118">You can manage a given pattern by using these cmdlets, including the ability to toggle the activation of a given pattern.</span></span>
- <span data-ttu-id="670a0-119">*Get-CsInboundBlockedNumberPattern* Devuelve una lista de todos los modelos de número bloqueados que se agrega a la lista de inquilino incluidos nombre, descripción, Enabled (verdadero/falso) y trama para cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-119">*Get-CsInboundBlockedNumberPattern* Returns a list of all blocked number patterns added to the tenant list including Name, Description, Enabled (True/False), and Pattern for each.</span></span>
- <span data-ttu-id="670a0-120">*Nueva CsInboundBlockedNumberPattern* Agrega un patrón de número bloqueado a la lista de inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-120">*New-CsInboundBlockedNumberPattern* Adds a blocked number pattern to the tenant list.</span></span>
- <span data-ttu-id="670a0-121">*Remove-CsInboundBlockedNumberPattern* Quita un patrón de número bloqueado de la lista de inquilinos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-121">*Remove-CsInboundBlockedNumberPattern* Removes a blocked number pattern from the tenant list.</span></span>
- <span data-ttu-id="670a0-122">*Set-CsInboundBlockedNumberPattern* Modifica uno o varios parámetros de un patrón de número bloqueado en la lista del inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-122">*Set-CsInboundBlockedNumberPattern* Modifies one or more parameters of a blocked number pattern in the tenant list.</span></span>
- <span data-ttu-id="670a0-123">*TenantBlockedCallingNumbers* La visualización y la activación de la característica de bloqueo de toda llamada se administra a través de la CsTenantBlockingCallingNumbers los comandos obtener y establecer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-123">*TenantBlockedCallingNumbers* The viewing and activation of the entire call blocking feature is managed via the CsTenantBlockingCallingNumbers commands Get and Set.</span></span> 
- <span data-ttu-id="670a0-124">*Get-CsTenantBlockedCallingNumbers* Devuelve los parámetros de la lista global de número bloqueado incluidos habilitado (True/False).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-124">*Get-CsTenantBlockedCallingNumbers* Returns the parameters for the global blocked number list including Enabled (True/False).</span></span> <span data-ttu-id="670a0-125">No hay una directiva de inquilino global único que no se pueden modificar manualmente distinta para activar la característica completamente activado/desactivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-125">There is a single global tenant policy that cannot be modified manually other than to turn the feature completely on/off.</span></span>
- <span data-ttu-id="670a0-126">*Set-CsTenantBlockedCallingNumbers* Permite modificar las llamadas del inquilino global bloqueado para activarse o desactivarse en el nivel de inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-126">*Set-CsTenantBlockedCallingNumbers* Allows modifying the global tenant blocked calls to be turned on/off at the tenant level.</span></span>

### <a name="examples"></a><span data-ttu-id="670a0-127">Ejemplos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-127">Examples</span></span>
#### <a name="blocking-a-number"></a><span data-ttu-id="670a0-128">Bloqueo de un número</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-128">Blocking a Number</span></span>

<span data-ttu-id="670a0-129">En este ejemplo, el - habilitado y - descripción parámetros son opcionales:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-129">In this example, the -Enabled and -Description parameters are optional:</span></span>

`New-CsInboundBlockedNumberPattern -Name “<name>” -Enabled $True -Description “<description>” -Pattern “^[+]?13125550000”`

 <span data-ttu-id="670a0-130">Creación de que un nuevo patrón de forma predeterminada agregará siempre es el patrón como habilitada y la descripción y el campo opcional que proporcionan más información.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-130">Creating a new pattern will by default add the pattern as enabled, and the description is always and optional field to provide more information.</span></span> 

<span data-ttu-id="670a0-131">Se recomienda que proporcione un nombre descriptivo fácilmente comprender por qué se ha agregado el patrón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-131">We recommend that you provide a meaningful name to easily understand why the pattern was added.</span></span> <span data-ttu-id="670a0-132">En el caso de spam simplemente bloqueo números, que se considera como nombre de la regla de la misma como el patrón de número que se ha de coincidir y agregar información adicional en la descripción según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-132">In the case of simply blocking spam numbers, considered naming the rule the same as the number pattern being matched, and add additional information in the description as required.</span></span>

<span data-ttu-id="670a0-133">Se comparan los patrones de uso de expresiones regulares (regex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-133">Patterns are matched using Regular Expressions (regex).</span></span> <span data-ttu-id="670a0-134">Permitir tiempo de replicación antes de probar y validar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-134">Allow for replication time before testing and validating.</span></span>

#### <a name="allowing-a-number"></a><span data-ttu-id="670a0-135">Permitir un número</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-135">Allowing a Number</span></span>

<span data-ttu-id="670a0-136">En este ejemplo, se requiere el parámetro identity:`Remove-CsInboundBlockedNumberPattern -Identity “<identity>”`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-136">In this example, the identity parameter is  required: `Remove-CsInboundBlockedNumberPattern -Identity “<identity>”`</span></span>
 
<span data-ttu-id="670a0-137">Si no se conoce la identidad, use el cmdlet *Get-CsInb undBlockedNumberPattern* para localizar en primer lugar el patrón adecuado y tenga en cuenta la identidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-137">If the Identity is not known, use the *Get-CsInb undBlockedNumberPattern* cmdlet to first locate the proper pattern and note the Identity.</span></span> <span data-ttu-id="670a0-138">A continuación, ejecute el cmdlet *Quitar* y pasar el valor de identidad adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-138">Then, run the *Remove* cmdlet and pass the appropriate Identity value.</span></span>

<span data-ttu-id="670a0-139">Permitir tiempo de replicación antes de probar y validar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-139">Allow for replication time before testing and validating.</span></span>
#### <a name="view-all-number-patterns"></a><span data-ttu-id="670a0-140">Ver todos los patrones de número</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-140">View all Number Patterns</span></span>
<span data-ttu-id="670a0-141">Si ejecuta este cmdlet devolverá un números de lista de todos los que ha escrito bloqueado para un inquilino:`Get-CsInboundBlockedNumberPattern`</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-141">Running this cmdlet will return a list of all entered blocked numbers for a tenant: `Get-CsInboundBlockedNumberPattern`</span></span>

<span data-ttu-id="670a0-142">Uso de PowerShell integrado capacidades de filtrado para analizar los valores devueltos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-142">Use built-in PowerShell filtering abilities to parse the returned values as required.</span></span>

#### <a name="a-note-on-regex"></a><span data-ttu-id="670a0-143">Una nota en Regex</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-143">A Note on Regex</span></span>
<span data-ttu-id="670a0-144">Como se indicó anteriormente, la coincidencia de modelos para bloquear los autores de llamadas se realiza mediante el uso de expresiones regulares (regex).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-144">As stated earlier, the pattern matching for blocking callers is done by using Regular Expressions (regex).</span></span> <span data-ttu-id="670a0-145">En Internet hay varias herramientas disponibles para ayudar a validar una coincidencia de patrón regex.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-145">There are multiple tools available online to help validate a regex pattern match.</span></span> <span data-ttu-id="670a0-146">Si no está familiarizado con patrones de regex, se recomienda que se tome algún tiempo a familiarizarse con los conceptos básicos y para obtener los resultados esperados, asegúrese de que use una herramienta para validar las coincidencias de patrón antes de agregar a nuevas coincidencias números bloqueadas a su inquilino.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-146">If you are not familiar with regex patterns, we recommend that you take some time to familiarize yourself with the basics and to make sure you get expected results, use a tool for validating pattern matches before you add new blocked number matches to your tenant.</span></span> 

## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="670a0-147">See also</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-147">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="670a0-148">Configurar un equipo de Skype para la administración en línea de negocio con Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="670a0-148">Set up your computer for Skype for Business Online management using Windows PowerShell</span></span>](https://docs.microsoft.com/en-us/SkypeForBusiness/set-up-your-computer-for-windows-powershell/set-up-your-computer-for-windows-powershell )
