---
title: ¿Qué son las ubicaciones de emergencia, las direcciones y el enrutamiento de llamadas?
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav, roykuntz, jastark
ms.topic: article
ms.assetid: 589bf5f5-490a-4215-8588-99bab7d33e31
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Priority
f1keywords:
- ms.lync.lac.AddressAndLocation
ms.custom:
- Calling Plans
description: 'Learn what emergency address, location, and emergency call routing are, and how to plan and assign them to your users. '
ms.openlocfilehash: 94613a9c001183dd96df98c5e46e0fdb77021dfa
ms.sourcegitcommit: fa61d0b380a6ee559ad78e06bba85bc28d1045a6
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/03/2018
---
# <a name="what-are-emergency-locations-addresses-and-call-routing"></a><span data-ttu-id="f7d06-103">¿Qué son las ubicaciones de emergencia, las direcciones y el enrutamiento de llamadas?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-103">What are emergency locations, addresses and call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="f7d06-104">Al configurar planes de llamada en Office 365, es necesario que una dirección de emergencia asignarse a cada número de teléfono cuando se obtiene el número de teléfono o cuando su asignada a un usuario para admitir llamadas de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-104">When you are configuring Calling Plans in Office 365, it's required that an emergency address be assigned to each telephone number when you either get the phone number or when its assigned to a user to support emergency calling.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-105">Antes de asignar una dirección de emergencia a un número de teléfono, debe crear una dirección de emergencia y validada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-105">Before assigning an emergency address to a phone number, an emergency address must be created and validated.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-106">La validación garantiza que se reconoce la dirección de emergencia y que se encuentra en un formato correcto que se puede usar servicios de respuesta de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-106">Validation ensures that the emergency address is recognized and that it is in a correct format that can be used by emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-107">De forma opcional, se puede agregar una ubicación dentro de la dirección de emergencia a proporcionar una ubicación más específica para el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-107">Optionally, a location within the emergency address can be added to provide a more specific location for the user.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-108">Por ejemplo, la ubicación de emergencia podría ser un floor, dibujo o la oficina que está vinculada a una dirección específica de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-108">For example, the emergency location could be a floor, wing, or office that is linked to a specific emergency address.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-109">Aunque se validan la dirección de emergencia, no son ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-109">Even though emergency address are validated, locations aren't.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-addresses"></a><span data-ttu-id="f7d06-110">¿Qué son las direcciones de emergencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-110">What are emergency addresses?</span></span>

<span data-ttu-id="f7d06-111">Una dirección de emergencia se requiere para números de teléfono activa, pero cuando es necesario depende del país o la región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-111">An emergency address is required for active telephone numbers, but when it's required is dependent on the country/region.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-112">En los Estados Unidos, es **necesaria** una dirección de emergencia cuando se asigna un número a un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-112">In the United States, an emergency address is **required** when a number is assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-113">Para otros países, como en Europa, Oriente medio y África (EMEA), emergencia es **necesaria** una dirección cuando se obtiene el número de teléfono de Office 365, o cuando se transfiere desde otro proveedor de servicios o un operador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-113">For other countries, such as in Europe, the Middle East, and Africa (EMEA), an emergency address is **required** when you get the phone number from Office 365 or when it's transferred from another service provider or carrier.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f7d06-114">Una dirección de emergencia es posible que se conoce como una dirección postal, dirección postal o una dirección física.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-114">An emergency address may be referred to as a civic address, street address, or a physical address.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-115">Es la dirección postal o civil del domicilio social de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-115">It is the street or civic address of a place of business for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-116">Por ejemplo, la dirección *que 12345 Norte Main Street, Redmond, WA 98052* se usa para enrutar las llamadas de emergencia a las autoridades de distribución apropiado y para ayudar en la ubicación del autor de llamada de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-116">For example, the address  *12345 North Main Street, Redmond, WA 98052*  is used to route emergency calls to the appropriate dispatch authorities and to assist in locating the emergency caller.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-117">Es probable que necesite más de una dirección de emergencia si su empresa tiene más de una ubicación física empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-117">It's likely that you will need more than one emergency address if your business has more than one physical business location.</span></span>
  
<span data-ttu-id="f7d06-118">Validar una dirección de emergencia implica asegurarse de que es legítimo y con el formato correcto para los servicios de respuesta de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-118">Validating an emergency address involves making sure that it is legitimate and correctly formatted for emergency response services.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-119">Es posible crear y guardar una dirección de emergencia que no se valida, pero sólo validadas direcciones se pueden asociar a un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-119">It's possible to create and save an emergency address that isn't validated, but only validated addresses can be associated to a user.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-120">Después de validar y guardar una dirección de emergencia, se puede asignar a un usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-120">Once an emergency address is validated and saved, it can be assigned to a user.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-121">Si necesita cambiar una dirección de emergencia validada y guardada, tendrá que crear una.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-121">If you need to change a saved validated emergency address, you will need to create a new one.</span></span>
  
## <a name="what-are-emergency-locations"></a><span data-ttu-id="f7d06-122">¿Qué son las ubicaciones de emergencia?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-122">What are emergency locations?</span></span>

<span data-ttu-id="f7d06-123">Las ubicaciones de emergencia están asociadas con una dirección de emergencia para dar a una ubicación dentro de un edificio más exacta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-123">Emergency locations are associated with an emergency address to give a more exact location within a building.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-124">Una ubicación de emergencia es normalmente un piso, el pabellón de un edificio o un número de oficina donde se encuentra el usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-124">An emergency location is typically a floor, building wing, or office number where the user is located.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-125">Puede tener un número ilimitado de ubicaciones asociadas con una dirección de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-125">You can have an unlimited number of locations associated with an emergency address.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="f7d06-126">Al asignar a un usuario una dirección de emergencia, es realmente un ID de ubicación que se hace referencia al asignar la dirección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-126">When assigning a user an emergency address, it is actually a location ID that is referenced when you assign the address.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-127">El identificador de ubicación incluye la dirección de emergencia que se hace referencia (la dirección postal o ciudad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-127">The location ID includes the referenced emergency address (the street or civic address).</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-128">Una ubicación de emergencia predeterminada se incluye con una dirección para el caso de emergencia cuando no son necesarios en la creación de ubicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-128">A default emergency location is included with an emergency address for the case when in-building locations aren't needed.</span></span> 
  
## <a name="what-is-emergency-call-routing"></a><span data-ttu-id="f7d06-129">¿Qué es un enrutamiento de llamadas SOS?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-129">What is emergency call routing?</span></span>

<span data-ttu-id="f7d06-130">Las ubicaciones y las direcciones de emergencias se usan durante el proceso de enrutamiento las llamadas de emergencia al centro de distribución apropiado al distribuir a Respondedores primera emergencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-130">Emergency addresses and locations are used during the process of routing emergency calls to the appropriate dispatch center when dispatching emergency first responders.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-131">Cuando un Skype para usuarios de empresa marca un número de emergencia, cómo se enruta la llamada a la porción punto de respuesta de seguridad pública (PSAP) varían según el país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-131">When a Skype for Business user dials an emergency number, how the call is routed to the serving Public Safety Answering Point (PSAP) will vary by country/region.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-132">En algunos países, como los Estados Unidos y el Reino Unido, en primer lugar se analizarán las llamadas para determinar la ubicación actual del usuario antes de conectar la llamada al centro de distribución apropiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-132">In some countries, such as the United States and the United Kingdom, the calls will first be screened to determine the current location of the user before connecting the call to the appropriate dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-133">En otros países o regiones, las llamadas se enrutarán directamente en el centro de distribución atender el número de teléfono asociado con el autor de llamada de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-133">In other countries/regions, calls will be routed directly to the dispatch center serving the phone number associated with the emergency caller.</span></span>
  
## <a name="creating-adding-and-assigning-emergency-locations-and-addresses-to-your-users"></a><span data-ttu-id="f7d06-134">Crear, agregar y asignar las ubicaciones de emergencia y las direcciones para los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-134">Creating, adding, and assigning emergency locations and addresses to your users</span></span>

1. <span data-ttu-id="f7d06-135">**Planear las ubicaciones de emergencia** Es el primer paso planear las ubicaciones de emergencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-135">**Plan for emergency locations** The first step is to plan for your emergency locations.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-136">Necesita obtener una lista de todas las direcciones físicas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-136">You need to list all of your physical addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-137">A continuación, en función de ello, determine si se necesitan las ubicaciones de las direcciones de emergencias y, si es así, ¿qué son.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-137">Then, based on that, determine whether locations for the emergency addresses are needed and if so, what they are.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-138">Por ejemplo, si una empresa tiene 3 edificios de oficinas por cada con 4 plantas, es probable que es necesario que haya 3 direcciones de emergencias, con plantas 1-4 aparece como una ubicación para cada uno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-138">For example, if a business has 3 office buildings each with 4 floors, it is likely that there need to be 3 emergency addresses, with floors 1-4 listed as a location for each.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="f7d06-139">**Crear y validar las ubicaciones de emergencia**: el paso siguiente es crear y validar las direcciones de emergencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-139">**Create and validate your emergency locations** The next step is to create and validate your emergency addresses.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-140">Al crear una dirección de emergencia, puede validarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-140">When you create an emergency address, you can validate it.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-141">Para crear una dirección de emergencia, vea [Agregar o quitar una emergencia de direcciones para su organización](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-141">To create an emergency address, see [Add or remove an emergency address for your organization](add-or-remove-an-emergency-address-for-your-organization.md).</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="f7d06-142">Para validar una dirección postal o civil es necesario comprobar que sea legítima y que tenga el formato correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-142">Validating a street or civic address involves making sure that it is legitimate and correctly formatted.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-143">Es posible que una dirección de emergencia que sea correcta parcialmente (como un nombre de ciudad mal escrito) pase la validación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-143">It is possible that a partially correct emergency address, such as a mistyped name of the city, may pass still pass validation.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-144">El proceso de validación usa todas las partes de una dirección específica para determinar si contiene suficiente información para redirigir la llamada al centro de emergencias apropiado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-144">The validation process uses all parts of a given address to determine if it contains enough information to route the call to the appropriate emergency dispatch center.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-145">Si es así, se devolverán como validado y, a continuación, se pueden asignar a un número de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-145">If so, it will be returned as validated and then can be assigned to a phone number.</span></span> 
  
3. <span data-ttu-id="f7d06-146">**Obtener los números de teléfono** El siguiente paso es obtener los números de teléfono para los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-146">**Get phone numbers** The next step is to get phone numbers for your users.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-147">Para ello, obtenga los nuevos números de teléfono de Office 365 o inicie una portabilidad o transfiera sus números de teléfono existentes a Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-147">You can do this by getting new phone numbers from Office 365 or by "porting" or transferring your existing phone numbers over to Office 365.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-148">Para ver los pasos completos, vea [transferir los números de teléfono para Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-148">To see the complete steps, see [Transfer phone numbers to Office 365](transfer-phone-numbers-to-office-365.md).</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="f7d06-149">**Asignar números de teléfono**: el último paso es habilitar a los usuarios para que puedan realizar y recibir llamadas de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-149">**Assign phone numbers** The last step is to enable users to make and receive phone calls.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-150">Para ello, es necesario asignar un número de teléfono a cada usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-150">To do this, you must assign a phone number to each user.</span></span> <span data-ttu-id="f7d06-151">Vea [asignar, cambiar o quitar un número de teléfono de un usuario](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md) para asignar a un número de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-151">See [Assign, change, or remove a phone number for a user](assign-change-or-remove-a-phone-number-for-a-user.md) to assign a phone number.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="f7d06-152">Si necesita obtener más números de teléfono, [póngase en contacto con el soporte de productos para empresas: ayuda para administradores](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-152">If you need to get more telephone numbers than this, please [contact support for business products - Admin Help](https://support.office.com/article/32a17ca7-6fa0-4870-8a8d-e25ba4ccfd4b)</span></span>

    
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="f7d06-153">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-153">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="f7d06-154">¿Qué es la validación de direcciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-154">What is address validation?</span></span>](what-is-address-validation.md)

[<span data-ttu-id="f7d06-155">Diferentes tipos de números de teléfono que se usan para Planes de llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-155">Different kinds of phone numbers used for Calling Plans</span></span>](different-kinds-of-phone-numbers-used-for-calling-plans.md)

[<span data-ttu-id="f7d06-156">Términos y condiciones de las llamadas de emergencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-156">Emergency calling terms and conditions</span></span>](../legal-and-regulatory/emergency-calling-terms-and-conditions.md)

<span data-ttu-id="f7d06-157">[Skype Empresarial Online: Etiqueta de aviso de declinación de responsabilidades de las llamadas de emergencia](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Skype/SfbOnline/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="f7d06-157">[Skype for Business Online: Emergency Calling disclaimer label](https://github.com/MicrosoftDocs/OfficeDocs-SkypeForBusiness/blob/live/Skype/SfbOnline/downloads/emergency-calling/emergency-calling-label-(en-us)-(v.1.0).zip?raw=true)</span></span>

  
 