---
title: "Números de teléfono de conferencia de Audio"
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.date: 12/15/2017
ms.topic: article
ms.assetid: 95a08f84-04e5-4f72-88a8-d6472a7c89d7
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection: Adm_Skype4B_Online
ms.audience: Admin
ms.appliesto: Skype for Business, Microsoft Teams
localization_priority: Normal
ROBOTS: None
f1keywords: None
ms.custom:
- Strat_SB_PSTN
- Audio Conferencing
- LIL_Placement
description: "Obtenga información acerca de qué países y regiones tienen números de acceso telefónico de la conferencia, y cómo se asignan automáticamente."
ms.openlocfilehash: 596eaff2bd36d1c19abd7656eebfe47f991f58d7
ms.sourcegitcommit: 8f2e49bc813125137c90de997fb7a6dd74e6d1d5
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/15/2017
---
# <a name="phone-numbers-for-audio-conferencing"></a><span data-ttu-id="da0cc-103">Números de teléfono de conferencia de Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-103">Phone numbers for Audio Conferencing</span></span>

<span data-ttu-id="da0cc-104">Cuando configura ** conferencias de Audio ** de Skype para empresas y Teams de Microsoft, números de teléfono de acceso telefónico se asignan automáticamente a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-104">When you are setting up ** Audio Conferencing** for Skype for Business and Microsoft Teams, dial-in phone numbers are automatically assigned to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-105">Puede ver los números de teléfono que se asignan a su puente de conferencia de audio desde el **Skype para el centro de administración de negocios** > **conferencias de Audio** > **puente de Microsoft**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-105">You can see the phone numbers that are assigned to your audio conferencing bridge by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Microsoft bridge**.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-106">Vea [una lista de números de conferencia de Audio](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-106">See [See a list of Audio Conferencing numbers](see-a-list-of-audio-conferencing-numbers.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da0cc-107">No hay un recurso que contiene una lista de todos los números de acceso telefónico para conferencias de Audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-107">There isn't a resource that contains a listing of all of the dial-in numbers for Audio Conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-108">Si desea ver si hay números de teléfono de marcado disponibles en su área o país o región, utilice el **Skype para el centro de administración de negocios** > **voz** > **Números de teléfono**, haga clic en **Agregar**y, a continuación, haga clic en nuevo servicio de ** Números**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-108">If you want to see if there are dial-in phone numbers available in your area or country/region, use the **Skype for Business admin center** > **Voice** > **Phone Numbers**, click **Add**, and then click **New Service Numbers**.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-109">Utilice las listas de **País o región**, estado o región de ****y **Ciudad** para filtrar la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-109">Use the lists for **Country/Region**, **State/Region**, and **City** to filter your search.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-110">También, si está buscando números de servicio gratuito, seleccione **número gratuito** desde el estado o región **** lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-110">Also, if you are looking for toll-free service numbers, select **Toll-Free** from the **State/Region** list.</span></span>
  
## <a name="audio-conferencing-coverage-and-pricing"></a><span data-ttu-id="da0cc-111">Precios y cobertura de conferencia de audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-111">Audio Conferencing coverage and pricing</span></span>

<span data-ttu-id="da0cc-112">Para obtener una lista completa de todos los países o regiones y ciudades donde hay conferencias de Audio, ver [países y la disponibilidad de la región para conferencias de Audio y llamar a los planes](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-112">For a complete list of all the countries/regions and cities where Audio Conferencing is available, see [Countries and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
[<span data-ttu-id="da0cc-113">Precios para conferencias de Audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-113">Pricing for Audio Conferencing</span></span>](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/audio-conferencing#Requirements)
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-in-a-meeting-invite"></a><span data-ttu-id="da0cc-114">Números de teléfono de acceso telefónico en una invitación de reunión</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-114">Dial-in phone numbers in a meeting invite</span></span>

<span data-ttu-id="da0cc-115">Cuando un Skype para los negocios en línea o Microsoft Teams usuario programa una reunión en Outlook o en Outlook Web App, el número de conferencia de audio predeterminado que se establece para que el usuario se incluye en la invitación a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-115">When a Skype for Business Online or Microsoft Teams user schedules a meeting in Outlook or Outlook Web App, the default audio conferencing number that is set for the user is included in the meeting invite.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-116">Si desea seleccionar un número predeterminado diferente para uno o más usuarios, que puede cambiar seleccionando el **Skype para el centro de administración de negocios** > **conferencias de Audio** > **usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-116">If you want to select a different default number for one or more users, you can change that by going to the **Skype for Business admin center** > **Audio conferencing** > **Users**.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-117">Consulte [el teléfono invita números incluidos en](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-117">See [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="da0cc-118">Otros números de acceso telefónico pueden verse haciendo clic en el vínculo **Buscar un número local** en la invitación a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-118">Other dial-in numbers can be seen by clicking on **Find a local number** link in the meeting invite.</span></span>
  
## <a name="dial-in-phone-numbers-set-on-an-audio-conferencing-bridge"></a><span data-ttu-id="da0cc-119">Números de teléfono para acceso establecido en un puente de conferencia de audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-119">Dial-in phone numbers set on an audio conferencing bridge</span></span>

<span data-ttu-id="da0cc-120">Hay dos tipos de números de teléfono de conferencia de audio que se pueden asignar para el puente de conferencia: **Shared** y **dedicado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-120">There are two types of audio conferencing phone numbers that can be assigned to your conferencing bridge: **Shared** and **Dedicated**.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-121">Ambos tipos de estos números pueden utilizarse cualquier llamador unirse a reuniones de audio que se hallen en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-121">Both types of these numbers can be used by any caller to join audio meetings that are being held in your organization.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="da0cc-122">**Dedicado a números de teléfono** son los números de teléfono que sólo están disponibles para los usuarios de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-122">**Dedicated phone numbers** are those phone numbers that are only available to users within your organization.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-123">Puede cambiar los idiomas que se utilizan cuando alguien llama a uno de estos números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-123">You can change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
 <span data-ttu-id="da0cc-124">**Números de teléfono de Shared** son los números de teléfono que pueden compartirse con otras organizaciones de Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-124">**Shared phone numbers** are those phone numbers that can be shared with other Office 365 organizations.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-125">No puede cambiar los idiomas que se utilizan cuando alguien llama a uno de estos números.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-125">You can't change the languages that are used when someone calls in to one of these numbers.</span></span>
  
<span data-ttu-id="da0cc-126">Mientras que el número de conferencia de audio predeterminado que se asigna a un organizador sólo se incluye en la invitación de reunión, un llamador puede utilizar cualquiera de los números de teléfono que se asignan a su puente de conferencia para unirse a una reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-126">While the default audio conferencing number that is assigned to an organizer is only included in the meeting invite, a caller can use any of the phone numbers that are assigned to your conferencing bridge to join a meeting.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-127">La lista de números de teléfono que pueden utilizarse para unirse a una reunión está disponible mediante el vínculo **Buscar un número local** que se incluye en cada invitación a la reunión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-127">The list of phone numbers that can be used to join a meeting is available using the **Find a local number** link that is included on every meeting invite.</span></span>
  
## <a name="automatically-assigned-audio-conferencing-phone-numbers"></a><span data-ttu-id="da0cc-128">Asignar automáticamente números de teléfono de conferencia de audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-128">Automatically assigned audio conferencing phone numbers</span></span>

<span data-ttu-id="da0cc-129">Comparte números se asignan automáticamente a las organizaciones cuando están habilitados para conferencias de audio de teléfono de conferencia de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-129">Shared audio conferencing phone numbers are automatically assigned to organizations when they're enabled for audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-130">Cuando se asignan los números de teléfono, se asigna un número de teléfono como el número de teléfono predeterminado del puente de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-130">When the phone numbers are assigned, a phone number is assigned as the default phone number of the conferencing bridge.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-131">El número de teléfono asignado como el número predeterminado del puente será uno desde el país o región de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-131">The phone number assigned as the default number of the bridge will be one from the country/region of the organization.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="da0cc-132">La ubicación de país o región de la organización puede encontrarse por inicio de sesión en el **Centro de administración de Office 365** y buscando en el **Perfil de la organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-132">The country or region location of your organization can be found by signing in to the **Office 365 admin center** and looking under **Organization Profile**.</span></span> 
  
> [!CAUTION]
> <span data-ttu-id="da0cc-133">Debido a la disponibilidad limitada de números de teléfono de peaje en Venezuela, Indonesia y Emiratos Árabes Unidos (UAE), las organizaciones de estos países o regiones no tengan un número de peaje de conferencia de Audio se asignan automáticamente a ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-133">Due to limited availability of toll phone numbers in Venezuela, Indonesia, and United Arab Emirates (UAE), organizations from these countries/regions won't have an Audio Conferencing toll number automatically assigned to them.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-134">Números de teléfono gratuitos desde estas ubicaciones están disponibles en función del inventario disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-134">Toll-free numbers from these locations are available depending on available inventory.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="da0cc-135">Números de teléfono de conferencia de audio dedicada son números de servicio que puede obtener y, a continuación, asigne a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-135">Dedicated audio conferencing phone numbers are service numbers that you can get and then assign to your organization.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-136">Números de servicio pueden encontrarse utilizando el **Skype para el centro de administración de negocios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-136">Service numbers can be found by using the **Skype for Business admin center**.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-137">Para obtener información detallada, vea [números de teléfono de servicio de obtención de Skype para empresas y equipos de Microsoft](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-137">For details, see [Getting service phone numbers for Skype for Business and Microsoft Teams](../what-is-phone-system-in-office-365/getting-service-phone-numbers.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="da0cc-138">Para ver una lista de las países o regiones que tienen números de teléfono que se asigna automáticamente a las organizaciones, vea [disponibilidad de país y región para conferencias de Audio y llamar a los planes](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-138">To see a list of those countries/regions that have phone numbers automatically assigned to organizations, see [Country and region availability for Audio Conferencing and Calling Plans](../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md).</span></span>
  
## <a name="what-else-should-you-know"></a><span data-ttu-id="da0cc-139">¿Qué más tengo que saber?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-139">What else should you know?</span></span>

- <span data-ttu-id="da0cc-140">Para ver la lista de idiomas admitidos para conferencias de audio, vea [idiomas de conferencias de Audio compatibles](audio-conferencing-supported-languages.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-140">To see the list of supported languages for audio conferencing, see [Audio Conferencing supported languages](audio-conferencing-supported-languages.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="da0cc-141">Puede utilizar el cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617691) para ver los números de teléfono dedicada para conferencias de audio para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-141">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingServiceNumber](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617691) cmdlet to see the dedicated phone numbers for audio conferencing for you organization.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="da0cc-142">Puede usar el cmdlet [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617684) para ver los idiomas que se pueden establecer en un número de teléfono de acceso telefónico dedicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-142">You can use the [Get-CsOnlineDialInConferencingLanguagesSupported](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=617684) cmdlet to see the languages that can be set on a dedicated dial-in phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="da0cc-143">Puede establecer hasta 4 idiomas para cada número de teléfono de conferencia de audio - uno principal y secundario de tres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-143">You can set up to 4 languages for each audio conferencing phone number - one primary and three secondary.</span></span> <span data-ttu-id="da0cc-144">Y también se pueden establecer en un número de teléfono de conferencia de audio dedicada idiomas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-144">And you can also set languages on a dedicated audio conferencing phone number.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="da0cc-145">Para establecer el número de teléfono marcado para un usuario, consulte [Configurar el teléfono invita números incluidos en](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-145">To set the dial-in phone number for a user, see [Set the phone numbers included on invites](set-the-phone-numbers-included-on-invites.md).</span></span>
    
[!INCLUDE [LinkedIn Learning Info](../common/office/linkedin-learning-info.md)]
   
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="da0cc-146">Temas relacionados</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-146">Related topics</span></span>

[<span data-ttu-id="da0cc-147">Configurar Audioconferencia para Skype Empresarial y Microsoft Teams</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="da0cc-147">Set up Audio Conferencing for Skype for Business and Microsoft Teams</span></span>](set-up-audio-conferencing.md)

