---
title: 'Lync Server 2013: Administración de federación y el acceso externo a Skype para Business Server'
ms:assetid: 26f806c1-f284-4637-b06b-06270336c540
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg520966(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48183665
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Habilitar y configurar el acceso de usuarios externos para controlar si los usuarios externos admitidos pueden colaborar con Skype interna para los usuarios de Business Server.
ms.openlocfilehash: bc96f0d221071393b6c9ef7b7279159fdaa4468f
ms.sourcegitcommit: 5576463b0295e48e0506f7e4b44006ffc0b38a95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "27223125"
---
# <a name="managing-federation-and-external-access-to-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="05692-103">Administración de federación y el acceso externo a Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-103">Managing federation and external access to Skype for Business Server</span></span>

<span data-ttu-id="05692-104">Implementación de un servidor perimetral o grupo de servidores perimetrales es el primer paso para admitir usuarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-104">Deploying an Edge Server or Edge pool is the first step to supporting external users.</span></span> <span data-ttu-id="05692-105">Para obtener información detallada sobre la implementación de los servidores perimetrales, vea [Implementar el servidor perimetral en Skype para Business Server](../../deploy/deploy-edge-server/deploy-edge-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-105">For details about deploying Edge Servers, see [Deploy Edge Server in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-edge-server/deploy-edge-server.md).</span></span>

<span data-ttu-id="05692-106">Después de instalar y configurar la implementación interna de Skype para Business Server, los usuarios internos de la organización pueden colaborar con otros usuarios internos que tienen cuentas SIP de los servicios de dominio de Active Directory (AD DS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-106">After installing and configuring your internal deployment of Skype for Business Server, internal users in your organization can collaborate with other internal users who have SIP accounts in your Active Directory Domain Services (AD DS).</span></span> <span data-ttu-id="05692-107">Colaboración puede incluir enviar y recibir mensajes instantáneos y actualización de estado de presencia y participar en conferencias (también conocido como "reuniones").</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-107">Collaboration can include sending and receiving instant messages, and update of presence status and participating in conferences (also known as "meetings").</span></span> <span data-ttu-id="05692-108">Habilitar y configurar el acceso de usuarios externos para controlar si los usuarios externos admitidos pueden colaborar con Skype interna para los usuarios de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-108">You enable and configure external user access to control whether supported external users can collaborate with internal Skype for Business Server users.</span></span> <span data-ttu-id="05692-109">Los usuarios externos pueden incluir los usuarios remotos de la implementación, los usuarios federados (incluidos usuarios compatibles de proveedores de servicios (IM) de la mensajería instantánea pública) y participantes anónimos en las conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-109">External users can include remote users of your deployment, federated users (including supported users of public instant messaging (IM) service providers), and anonymous participants in conferences.</span></span>

<span data-ttu-id="05692-110">Si su implementación incluye la instalación de un Skype para servidor perimetral de Business Server o un grupo de servidores perimetrales, el ámbito de los tipos de comunicación posibles se expande en gran medida con un número de opciones para el acceso de usuarios externos, la comunicación con los miembros de otro socios federados de SIP dominios y SIP proveedores federados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-110">If your deployment included the installation of a Skype for Business Server Edge Server or an Edge pool, the scope of possible communication types is greatly expanded with a number of options for external user access, communication with members of other SIP federated domains and SIP federated providers.</span></span> <span data-ttu-id="05692-111">Después de configurar el servidor perimetral o grupo de servidores perimetrales, habilitar a los tipos de acceso de usuarios externos que desea proporcionar y configurar las directivas de control para el acceso externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-111">After setting up the Edge Server or Edge pool, you enable the types of external user access that you want to provide, and configure the policies to control for the external access.</span></span> <span data-ttu-id="05692-112">En Skype para Business Server, habilitar y configurar el acceso de usuarios externos y directivas mediante el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial, la [Skype para Shell de administración de servidor empresarial](../management-shell.md), o ambos, según los requisitos de la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-112">In Skype for Business Server, you enable and configure external user access and policies using the Skype for Business Server Control Panel, the [Skype for Business Server Management Shell](../management-shell.md), or both, based on the task requirements.</span></span> 



> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="05692-113">Al diseñar la configuración y las directivas de acceso de usuarios externos, debe comprender la prioridad de las directivas y cómo se aplican las directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-113">When you design your configuration and policies for external user access, you must understand the precedence of policies and how the policies are applied.</span></span> <span data-ttu-id="05692-114">Skype para la configuración de directiva de Business Server que se aplican en un nivel de directiva puede invalidar la configuración que se aplica en el nivel de directiva de otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-114">Skype for Business Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="05692-115">Skype para la prioridad de la directiva de Business Server es: directiva de usuario (más influencia) reemplaza una directiva de sitio y, a continuación, una directiva de sitio invalida una directiva Global (menos influencia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-115">Skype for Business Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="05692-116">Esto significa que, cuanto más cercana es la configuración de directiva al objeto al que la directiva afecta, mayor es la influencia que ejerce sobre el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-116">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>


<span data-ttu-id="05692-117">De forma predeterminada, no hay directivas están configurados para permitir el acceso de usuarios externos, incluido el acceso de usuarios remotos, federados el acceso de usuarios, incluso si ya ha habilitado la compatibilidad con el acceso de usuarios externos para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-117">By default, no policies are configured to support external user access, including remote user access, federated user access, even if you have already enabled external user access support for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="05692-118">Para controlar el uso de acceso de usuarios externos, debe configurar una o varias directivas, que especifica el tipo de acceso de usuarios externos admitido para cada directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-118">To control the use of external user access, you must configure one or more policies, specifying the type of external user access supported for each policy.</span></span> <span data-ttu-id="05692-119">Esto incluye las siguientes directivas de acceso externo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-119">This includes the following external access policies:</span></span>

  - <span data-ttu-id="05692-120">**Directiva global**   la directiva global se crea al implementar los servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-120">**Global policy**   The global policy is created when you deploy your Edge Servers.</span></span> <span data-ttu-id="05692-121">De forma predeterminada, no hay opciones de acceso de usuarios externos están habilitadas en la directiva global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-121">By default, no external user access options are enabled in the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="05692-122">Para permitir el acceso de usuarios externos en el nivel global, configure la directiva global para admitir uno o varios tipos de opciones de acceso de usuarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-122">To support external user access at the global level, you configure the global policy to support one or more types of external user access options.</span></span> <span data-ttu-id="05692-123">La directiva global se aplica a todos los usuarios de la organización, pero las directivas de sitio y directivas de usuario reemplazan la directiva global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-123">The global policy applies to all users in your organization, but site policies and user policies override the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="05692-124">Si se elimina la directiva global, no lo quita.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-124">If you delete the global policy, you do not remove it.</span></span> <span data-ttu-id="05692-125">En su lugar, se restablece a la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-125">Instead, you reset it to the default setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="05692-126">**Directiva de sitio**   puede crear y configurar una o más directivas de sitio para limitar la compatibilidad para el acceso de usuarios externos a sitios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-126">**Site policy**   You can create and configure one or more site policies to limit support for external user access to specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="05692-127">La configuración de la directiva de sitio reemplaza la directiva global, pero solo para el sitio específico que abarca la directiva de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-127">The configuration in the site policy overrides the global policy, but only for the specific site covered by the site policy.</span></span> <span data-ttu-id="05692-128">Por ejemplo, si habilita el acceso de usuarios remotos en la directiva global, puede especificar una directiva de sitio que deshabilita el acceso de usuarios remotos para un sitio específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-128">For example, if you enable remote user access in the global policy, you might specify a site policy that disables remote user access for a specific site.</span></span> <span data-ttu-id="05692-129">De forma predeterminada, una directiva de sitio se aplica a todos los usuarios de ese sitio, pero puede asignar una directiva de usuario a un usuario para invalidar la configuración de directiva de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-129">By default, a site policy is applied to all users of that site, but you can assign a user policy to a user to override the site policy setting.</span></span>

  - <span data-ttu-id="05692-130">**Directiva de usuario**   puede crear y configurar una o más directivas de usuario para limitar la compatibilidad para el acceso de usuarios remotos a usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-130">**User policy**   You can create and configure one or more user policies to limit support for remote user access to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="05692-131">La configuración en la la información global de invalidaciones de directivas de usuario y la directiva de sitio, pero sólo para los usuarios específicos a quien se asigna la directiva de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-131">The configuration in the user policy overrides the global and site policy, but only for the specific users to whom the user policy is assigned.</span></span> <span data-ttu-id="05692-132">Por ejemplo, si habilita el acceso de usuarios remotos en la directiva global y la directiva de sitio, es posible que especifique una directiva de usuario que deshabilita el acceso de usuarios remotos y, a continuación, asignar esa directiva de usuario a usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-132">For example, if you enable remote user access in the global policy and site policy, you might specify a user policy that disables remote user access and then assign that user policy to specific users.</span></span> <span data-ttu-id="05692-133">Si crea una directiva de usuario, se debe aplicar a uno o más usuarios para que surta efecto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-133">If you create a user policy, you must apply it to one or more users before it takes effect.</span></span>

<span data-ttu-id="05692-134">Para determinar qué opciones de configuración y las directivas que necesita crear o editar, consulte los siguientes puntos de decisión:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-134">To determine which configuration settings and which policies you need to create or edit, refer to the following decision points:</span></span>

<span data-ttu-id="05692-135">**¿Desea permitir que los usuarios internos y externos de su dominio puedan colaborar mediante mensajería instantánea, conferencias Web y Audio/vídeo?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-135">**Do you want to allow internal and external users of your domain to be able to collaborate using instant messaging, Web conferencing, and Audio/Video?**</span></span>

<span data-ttu-id="05692-136">Configurar las opciones como se detalla en los temas [Configure directivas para controlar el acceso de usuarios remotos](external-access-policies/configure-policies-to-control-remote-user-access.md)y [Habilitar o deshabilitar la federación y la conectividad de mensajería instantánea pública](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-136">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control remote user acces](external-access-policies/configure-policies-to-control-remote-user-access.md), and [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md).</span></span>

<span data-ttu-id="05692-137">**¿Desea permitir a los usuarios anónimos asistan y sean invitados a conferencias hospedadas por los usuarios de la implementación?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-137">**Do you want to allow anonymous users to attend and be invited to conferences hosted by users in your deployment?**</span></span>

<span data-ttu-id="05692-138">Configurar las opciones como se detalla en el tema [asignar directivas de conferencia para admitir usuarios anónimos](access-edge/assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md) y [crear directivas de conferencia](../conferencing/create-policies.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-138">Configure the settings as detailed in the topic [Assign conferencing policies to support anonymous users](access-edge/assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md) and [Create conferencing policies](../conferencing/create-policies.md).</span></span>

<span data-ttu-id="05692-139">**¿Desea permitir a los usuarios comunicarse con contactos de dominio federados SIP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-139">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Domain contacts?**</span></span>

<span data-ttu-id="05692-140">Configurar las opciones como se detalla en los temas de [Configurar directivas de control de acceso de usuarios federados](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Habilitar o deshabilitar la federación y la conectividad de mensajería instantánea pública](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)y [Administrar SIP federados dominios para la organización](sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-140">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Manage SIP federated domains for your organization](sip-domains/manage-sip-federated-domains-for-your-organization.md).</span></span>


<span data-ttu-id="05692-141">**Si ha habilitado la comunicación con los dominios federados SIP, ¿desea habilitar la detección automática de federación SIP?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-141">**If you have enabled communication with SIP Federated Domains, do you want to enable SIP Federation automatic discovery?**</span></span>

<span data-ttu-id="05692-142">Configurar las opciones como se detalla en el tema [Habilitar o deshabilitar la detección de los socios federados](access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-142">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable discovery of federation partners](access-edge/enable-or-disable-discovery-of-federation-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="05692-143">**Si ha habilitado la comunicación con los dominios SIP de federación, ¿desea habilitar el envío de una renuncia de responsabilidad a contactos federados donde se notifica que usan el archivado y que es posible que se archivan las comunicaciones de?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-143">**If you have enabled communication with SIP Federation Domains, do you want to enable sending a disclaimer to Federated contacts notifying them that you use archiving and that communications may be archived?**</span></span>

<span data-ttu-id="05692-144">Configurar las opciones como se detalla en el tema [Habilitar o deshabilitar el envío de una renuncia de archivado a los socios federados en](access-edge/enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-144">Configure the settings as detailed in the topic [Enable or disable sending an Archiving disclaimer to federated partners in](access-edge/enable-or-disable-sending-an-archiving-disclaimer-to-federated-partners.md).</span></span>

<span data-ttu-id="05692-145">**¿Desea permitir a los usuarios comunicarse con proveedores federados SIP que habilitan la comunicación con proveedores públicos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-145">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that enable communication with public providers?**</span></span>

<span data-ttu-id="05692-146">Configure la configuración como se detalla en los temas [Configurar directivas a usuarios públicos de control de acceso](external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md), [Habilitar o deshabilitar la federación y la conectividad de mensajería instantánea pública](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)y [crear o editar pública proveedores federados de SIP](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-public-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-146">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control public user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-public-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Create or edit public SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-public-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server)</span></span>


<span data-ttu-id="05692-147">**¿Desea permitir a los usuarios comunicarse con proveedores federados SIP que son proveedores hospedados que ejecutan Microsoft Office 365 y Skype para profesionales en línea?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-147">**Do you want to allow users to communicate with SIP Federated Providers that are hosted providers running Microsoft Office 365 and Skype for Business Online?**</span></span>

<span data-ttu-id="05692-148">Configurar las opciones como se detalla en los temas de [Habilitar o deshabilitar la federación y la conectividad de mensajería instantánea pública](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) y [crear o editar hospedado proveedores federados de SIP](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-148">Configure the settings as detailed in the topics [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md) and [Create or edit hosted SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span></span>

<span data-ttu-id="05692-149">**¿Está configurada su implementación en un dominio dividido (también conocido como un híbrido), donde algunos usuarios tienen su servidor principal en una implementación local y otros usuarios están configuradas con un servidor principal en un entorno en línea?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-149">**Is your deployment configured in a split (also known as a hybrid) domain, where some users have their home server in an on-premise deployment, and other users are configured with a home server in an online environment?**</span></span>

<span data-ttu-id="05692-150">Configure la configuración como se detalla en los temas [Configure directivas para controlar el acceso de usuarios federados](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Habilitar o deshabilitar la federación y la conectividad de mensajería instantánea pública](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md)y [crear o editar hospedado proveedores federados de SIP](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-150">Configure the settings as detailed in the topics [Configure policies to control federated user access](external-access-policies/configure-policies-to-control-federated-user-access.md), [Enable or disable federation and public IM connectivity](access-edge/enable-or-disable-federation-and-public-im-connectivity.md), and [Create or edit hosted SIP federated providers](sip-providers/manage-sip-federated-providers-for-your-organization.md#create-or-edit-hosted-sip-federated-providers-in-skype-for-business-server).</span></span>


<span data-ttu-id="05692-151">Puede configurar la configuración de acceso de usuarios externos, incluidas las directivas que desea usar para controlar el acceso de usuarios externos, incluso si no ha habilitado el acceso de usuarios externos para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-151">You can configure external user access settings, including any policies that you want to use to control external user access, even if you have not enabled external user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="05692-152">Sin embargo, las directivas y otras opciones que configurar están en vigor sólo cuando tienen acceso de usuarios externos habilitado para la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-152">However, the policies and other settings that you configure are in effect only when you have external user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="05692-153">Los usuarios externos no pueden comunicarse con los usuarios de su organización cuando se deshabilita el acceso de usuarios externos o si no hay directivas de acceso de usuarios externos están configuradas para que lo admitan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-153">External users cannot communicate with users of your organization when external user access is disabled or if no external user access policies are configured to support it.</span></span>

<span data-ttu-id="05692-154">La implementación perimetral autentica los tipos de usuarios externos (excepto para los usuarios anónimos, que son autenticados por el identificador de conferencia y una clave de paso que se envía al participante anónimo cuando crea la conferencia e invitación a participantes) y controles en función de cómo configurar su admitir servidores perimetrales de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-154">Your edge deployment authenticates the types of external users (except for anonymous users, who are authenticated by the conference ID and a passkey that is sent to the anonymous participant when you create the conference and invite participants) and controls access based on how you configure your edge support.</span></span> <span data-ttu-id="05692-155">Con el fin de controlar las comunicaciones, puede configurar una o varias directivas y configurar las opciones que definen cómo los usuarios dentro y fuera de la implementación de comunican entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-155">In order to control communications, you can configure one or more policies and configure settings that define how users inside and outside your deployment communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="05692-156">Las directivas y configuración de incluir la directiva global predeterminada para el acceso de usuarios externos, además de las directivas de usuario y de sitio que se pueden crear y configurar para habilitar a uno o varios tipos de acceso de usuarios externos para sitios o usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="05692-156">The policies and settings include the default global policy for external user access, in addition to site and user policies that you can create and configure to enable one or more types of external user access for specific sites or users.</span></span>

