---
title: 'Lync Server 2013: tronco de M:N'
description: 'Lync Server 2013: tronco de M:N.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: M:N trunk
ms:assetid: dc4c5d66-297c-48a5-91b9-b9b8ce44a6e0
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398971(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185592
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 5e0bcee237128046985b5313a47872ad83bf6513
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48542566"
---
# <a name="mn-trunk-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="9876f-103">M:N troncal en Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-103">M:N trunk in Lync Server 2013</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="9876f-104">_**Última modificación del tema:** 2012-10-01_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-104">_**Topic Last Modified:** 2012-10-01_</span></span>

<span data-ttu-id="9876f-105">Lync Server 2013 admite mayor flexibilidad para la definición de un tronco con fines de enrutamiento de llamadas de versiones anteriores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-105">Lync Server 2013 supports greater flexibility in the definition of a trunk for call routing purposes from previous releases.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-106">Un tronco es una asociación lógica entre un servidor de mediación y un número de puerto de escucha con una puerta de enlace y un número de puerto de escucha.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-106">A trunk is a logical association between a Mediation Server and listening port number with a gateway and a listening port number.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-107">Esto implica varias cosas: un servidor de mediación puede tener varios troncos en la misma puerta de enlace; un servidor de mediación puede tener varios troncos en puertas de enlace distintas; por el contrario, una puerta de enlace puede tener varios troncos en diferentes servidores de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-107">This implies several things: A Mediation Server can have multiple trunks to the same gateway; a Mediation Server can have multiple trunks to different gateways; conversely a gateway can have multiple trunks to different Mediation Servers.</span></span>

<span data-ttu-id="9876f-108">Todavía es necesario crear un tronco raíz cuando se agrega una puerta de enlace a la topología de Lync mediante el generador de topologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-108">A root trunk is still required to be created when a gateway is added to the Lync topology using Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-109">El número de puertas de enlace que un servidor de mediación determinado puede gestionar depende de la capacidad de procesamiento del servidor durante las horas pico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-109">The number of gateways that a given Mediation Server can handle depends on the processing capacity of the server during peak busy hours.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-110">Si implementa un servidor de mediación en hardware que supera los requisitos mínimos de hardware para Lync Server 2013, tal y como se describe en [hardware compatible para Lync server 2013](lync-server-2013-supported-hardware.md) en la documentación de compatibilidad, la estimación del número de llamadas activas sin desviar que un servidor de mediación independiente puede controlar es aproximadamente 1000 llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-110">If you deploy a Mediation Server on hardware that exceeds the minimum hardware requirements for Lync Server 2013, as described in [Supported hardware for Lync Server 2013](lync-server-2013-supported-hardware.md) in the Supportability documentation, then the estimate of how many active non-bypass calls a stand-alone Mediation Server can handle is approximately 1000 calls.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-111">Cuando se implementa en hardware que cumple con estas especificaciones, se espera que el servidor de mediación realice la transcodificación, pero sigue enrutando las llamadas para varias puertas de enlace, incluso si las puertas de enlace no admiten la omisión de medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-111">When deployed on hardware meeting these specifications, the Mediation Server is expected to perform transcoding, but still route calls for multiple gateways even if the gateways do not support media bypass.</span></span>

<span data-ttu-id="9876f-112">Al definir una ruta de llamada, se especifican los troncos asociados con dicha ruta, pero no se especifica qué servidores de mediación están asociados a esa ruta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-112">When defining a call route, you specify the trunks associated with that route, but you do not specify which Mediation Servers are associated with that route.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-113">En su lugar, puede usar el generador de topologías para asociar troncos con servidores de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-113">Instead, you use Topology Builder to associate trunks with Mediation Servers.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-114">En otras palabras, el enrutamiento determina qué tronco usar para una llamada y, posteriormente, el servidor de mediación asociado con ese tronco recibe la señalización de esa llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-114">In other words, routing determines which trunk to use for a call, and, subsequently, the Mediation Server associated with that trunk is sent the signaling for that call.</span></span>

<span data-ttu-id="9876f-115">El servidor de mediación se puede implementar como un grupo de servidores; Este grupo se puede combinar con un grupo de servidores front-end o se puede implementar como un grupo independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-115">The Mediation Server can be deployed as a pool; this pool can be collocated with a Front End pool, or it can be deployed as a stand-alone pool.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-116">Cuando un servidor de mediación se combina con un grupo de servidores front-end, el tamaño del grupo puede ser como máximo 12 (el límite del tamaño del grupo de registrador).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-116">When a Mediation Server is collocated with a Front End pool, the pool size can be at most 12 (the limit of the Registrar pool size).</span></span> <span data-ttu-id="9876f-117">En conjunto, estas nuevas capacidades aumentan la confiabilidad y la flexibilidad de implementación para los servidores de mediación, pero requieren capacidades asociadas en las entidades pares siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-117">Taken together, these new capabilities increase the reliability and deployment flexibility for Mediation Servers, but they require associated capabilities in the following peer entities:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9876f-118">**Puerta de enlace RTC.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-118">**PSTN gateway.**</span></span> <span data-ttu-id="9876f-119">Una puerta de enlace completa de Lync Server 2013 debe implementar el equilibrio de carga de DNS, lo que permite que una puerta de enlace de red telefónica conmutada (RTC) válida actúe como un equilibrador de carga para un grupo de servidores de mediación y, por lo tanto, para equilibrar la carga de llamadas en el grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-119">A Lync Server 2013 qualified gateway must implement DNS load balancing, which enables a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway to act as a load balancer for one pool of Mediation Servers, and thereby to load-balance calls across the pool.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9876f-120">**Controlador de borde de sesión.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-120">**Session Border Controller.**</span></span> <span data-ttu-id="9876f-121">Para un tronco SIP, la entidad del mismo nivel es un controlador de borde de sesión (SBC) en un proveedor de servicios de telefonía por Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-121">For a SIP trunk, the peer entity is a Session Border Controller (SBC) at an Internet telephony service provider.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-122">En la dirección del grupo de servidores de mediación al SBC, el SBC puede recibir conexiones de cualquier servidor de mediación del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-122">In the direction from the Mediation Server pool to the SBC, the SBC can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-123">En la dirección desde el SBC hasta el grupo, el tráfico puede enviarse a cualquier servidor de mediación del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-123">In the direction from the SBC to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-124">Esto puede conseguirse mediante el equilibrio de carga de DNS, si el SBC y el proveedor de servicios lo permiten.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-124">One method of achieving this is through DNS load balancing, if supported by the service provider and SBC.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-125">Una alternativa es proporcionar al proveedor de servicios las direcciones IP de todos los servidores de mediación en el grupo, y el proveedor de servicios aprovisionará estos en su SBC como un tronco SIP independiente para cada servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-125">An alternative is to give the service provider the IP addresses of all Mediation Servers in the pool, and the service provider will provision these in their SBC as a separate SIP trunk for each Mediation Server.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-126">Después, el proveedor de servicios administrará el equilibrio de carga para sus propios servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-126">The service provider will then handle the load balancing for its own servers.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-127">No todos los proveedores de servicios y SBC admiten estas capacidades.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-127">Not all service providers or SBCs may support these capabilities.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-128">Además, es posible que el proveedor de servicios exija costos adicionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-128">Furthermore, the service provider may charge extra for this capability.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-129">Por lo general, cada tronco SIP al SBC conlleva una cuota mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-129">Typically, each SIP trunk to the SBC incurs a monthly fee.</span></span>

  - <span data-ttu-id="9876f-130">**IP-PBX.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-130">**IP-PBX.**</span></span> <span data-ttu-id="9876f-131">En la dirección del grupo de servidores de mediación a la terminación SIP de IP-PBX, el IP-PBX puede recibir conexiones de cualquier servidor de mediación del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-131">In the direction from the Mediation Server pool to the IP-PBX SIP termination, the IP-PBX can receive connections from any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-132">En la dirección desde el IP-PBX hacia el grupo, el tráfico puede enviarse a cualquier servidor de mediación del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-132">In the direction from the IP-PBX to the pool, traffic can be sent to any Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-133">Como la mayoría de IP-PBXs no admiten el equilibrio de carga de DNS, se recomienda que las conexiones SIP directas individuales se puedan definir desde el IP-PBX a cada servidor de mediación del grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-133">Because most IP-PBXs do not support DNS load balancing, we recommend that individual direct SIP connections be defined from the IP-PBX to each Mediation Server in the pool.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-134">El sistema IP-PBX administrará su propio equilibrio de carga distribuyendo el tráfico en el grupo troncal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-134">The IP-PBX will then handle its own load balancing by distributing traffic over the trunk group.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-135">Se da por supuesto que el grupo troncal tiene un conjunto coherente de reglas de enrutamiento en el sistema IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-135">The assumption is that the trunk group has a consistent set of routing rules at the IP-PBX.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-136">Si un IP-PBX en particular admite este concepto de grupo de tronco y cómo se interseca con la arquitectura de clústeres y la redundancia de IP-PBX que se debe determinar antes de decidir si un clúster de servidores de mediación puede interactuar correctamente con una IP-PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-136">Whether a particular IP-PBX supports this trunk group concept and how it intersects with the IP-PBX’s own redundancy and clustering architecture needs to be determined before you can decide whether a Mediation Server cluster can interact correctly with an IP-PBX.</span></span>

<span data-ttu-id="9876f-137">Un grupo de servidores de mediación debe tener una vista uniforme de la puerta de enlace del mismo nivel con la que interactúe.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-137">A Mediation Server pool must have a uniform view of the peer gateway with which it interacts.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-138">Esto significa que todos los miembros del grupo de servidores obtienen acceso a la misma definición de la puerta de enlace de mismo nivel del almacén de configuración y tienen las mismas posibilidades de interactuar con ella para las llamadas salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-138">This means that all members of the pool access the same definition of the peer gateway from the configuration store and are equally likely to interact with it for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-139">Por lo tanto, no hay forma de segmentar el grupo para que algunos servidores de mediación se comuniquen solo con determinados homólogos de puerta de enlace para las llamadas salientes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-139">Therefore, there is no way to segment the pool so that some Mediation Servers communicate with only certain gateway peers for outgoing calls.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-140">Si esta segmentación es necesaria, se debe usar un grupo independiente de servidores de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-140">If such segmentation is necessary, a separate pool of Mediation Servers must be used.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-141">Por ejemplo, esto sucedería si las puertas de enlace RTC, troncos SIP o sistemas IP-PBX no tuvieran capacidades asociadas para interactuar con un grupo de servidores, tal y como se ha explicado anteriormente en este mismo tema.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-141">This would be the case, for example, if the associated capabilities in PSTN gateways, SIP trunks, or IP-PBXs to interact with a pool as detailed earlier in this topic are not present.</span></span>

<span data-ttu-id="9876f-142">Una puerta de enlace RTC, un IP-PBX o un tronco del mismo nivel SIP específicos pueden enrutar a varios troncos o servidores de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-142">A particular PSTN gateway, IP-PBX, or SIP trunk peer can route to multiple Mediation Servers or trunks.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-143">El número de puertas de enlace que un determinado grupo de servidores de mediación puede controlar depende del número de llamadas que usan la omisión de medios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-143">The number of gateways that a particular pool of Mediation Servers can control depends on the number of calls that use media bypass.</span></span> <span data-ttu-id="9876f-144">Si un gran número de llamadas usa la omisión de medios, un servidor de mediación del grupo puede controlar muchas más llamadas, ya que solo es necesario procesar la capa de señalización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9876f-144">If a large number of calls use media bypass, a Mediation Server in the pool can handle many more calls, because only signaling layer processing is necessary.</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

