---
title: 'Lync Server 2013: Cómo funciona el archivado'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: How Archiving works
ms:assetid: 536a52a9-cfb7-4392-9620-ffc5b319b31b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204900(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184174
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: ca026dcfb9b994353de139b6e10ecd419c9dd165
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41738940"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="how-archiving-works-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="c6ffd-102">Cómo funciona el archivado en Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-102">How Archiving works in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="c6ffd-103">_**Última modificación del tema:** 2014-02-04_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-103">_**Topic Last Modified:** 2014-02-04_</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-104">Lync Server 2013 archiving ofrece opciones para ayudarle a satisfacer sus necesidades de cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-104">Lync Server 2013 Archiving provides options to help you meet your compliance needs.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-105">Para implementar y mantenerla de la manera que más se adapte a los requisitos de su organización, debe comprender lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-105">To implement and maintain it in a way that most effectively meets your organization’s requirements, you should understand:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-106">Qué información se puede archivar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-106">What information can be archived.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-107">Cómo habilitar y deshabilitar el archivado en la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-107">How to enable and disable Archiving in your deployment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-108">Las opciones de archivado que se pueden configurar para controlar cómo se implementa el archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-108">The archiving options that you can configure to control how Archiving is implemented.</span></span>

<div>

## <a name="what-information-can-be-archived"></a><span data-ttu-id="c6ffd-109">¿Qué información se puede archivar?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-109">What Information Can Be Archived?</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-110">Se pueden archivar los siguientes tipos de contenido:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-110">The following types of content can be archived:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-111">Mensajes instantáneos de punto a punto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-111">Peer-to-peer instant messages</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-112">Conferencias (reuniones), que son mensajes instantáneos con varios participantes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-112">Conferences (meetings), which are multiparty instant messages</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-113">Contenido de conferencias, como contenido que se carga (por ejemplo, documentos de la reunión) y contenido relacionado con el evento (por ejemplo, los usuarios que se unen o abandonan el evento, la carga de recursos compartidos y los cambios en la visibilidad)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-113">Conference content, including uploaded content (for example, handouts) and event-related content (for example, joining, leaving, uploading sharing, and changes in visibility)</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-114">Pizarras y sondeos compartidos durante una conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-114">Whiteboards and polls shared during a conference</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-115">Los siguientes tipos de contenido no se archivan:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-115">The following types of content are not archived:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-116">Transferencias de archivos de punto a punto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-116">Peer-to-peer file transfers</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-117">Audio o vídeo para conferencias y mensajes instantáneos de punto a punto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-117">Audio/video for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-118">Escritorio y uso compartido de aplicaciones para conferencias y mensajes instantáneos de punto a punto</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-118">Desktop and application sharing for peer-to-peer instant messages and conferences</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-119">Lync Server tampoco archiva conversaciones de chat persistentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-119">Lync Server also does not archive Persistent Chat conversations.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-120">Para archivar conversaciones de chat persistentes, debe habilitar y configurar el servicio de cumplimiento, que es un componente que se puede implementar con Microsoft Lync Server 2013, servidor de chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-120">To archive Persistent Chat conversations, you must enable and configure the compliance service, which is a component that can be deployed with Microsoft Lync Server 2013, Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-121">Para obtener más información, vea [planeación de un servidor de chat persistente en Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) en la documentación de planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-121">For details, see [Planning for Persistent Chat Server in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md) in the Planning documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-start-using-archiving"></a><span data-ttu-id="c6ffd-122">¿Cómo empiezo a usar el archivado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-122">How Do I Start Using Archiving?</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-123">El archivado se instala automáticamente en cada servidor front-end al implementar el servidor, pero el archivado no está habilitado hasta que lo configure.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-123">Archiving is automatically installed on each Front End Server when you deploy the server, but Archiving is not enabled until you configure it.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-124">La forma en que la configure está determinada por la forma en que implementa el archivado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-124">How you configure it is determined by how you deploy Archiving:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-125">**Archivar con la integración de Microsoft Exchange.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-125">**Archiving using Microsoft Exchange integration.**</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-126">Si tiene usuarios alojados en Exchange 2013 y sus buzones se han colocado en conservación local, puede seleccionar la opción para integrar el almacenamiento de Lync Server 2013 con almacenamiento de Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-126">If you have users who are homed on Exchange 2013 and their mailboxes have been put on In-Place Hold, you can select the option to integrate Lync Server 2013 storage with Exchange storage.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-127">Si elige la opción de integración de Microsoft Exchange, usará las directivas y configuraciones de Exchange 2013 para controlar el archivado de datos de Lync Server 2013 para esos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-127">If you choose the Microsoft Exchange integration option, you use Exchange 2013 policies and configurations to control the archiving of Lync Server 2013 data for those users.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-128">**Archivar con bases de datos de archivado de Lync Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-128">**Archiving using Lync Server Archiving databases.**</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-129">Si tiene usuarios que no están alojados en Exchange 2013 o que no han puesto sus buzones en conservación local, o si no desea usar la integración de Microsoft Exchange para ninguno o todos los usuarios de su implementación, puede implementar bases de datos de archivado de Lync Server con SQL Server  para almacenar los datos de archivado de esos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-129">If you have users who are not homed on Exchange 2013 or who have not had their mailboxes put on In-Place Hold, or if you don’t want to use Microsoft Exchange integration for any or all users in your deployment, you can deploy Lync Server Archiving databases using SQL Server to store Archiving data for those users.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-130">En este caso, las directivas de archivado y las configuraciones de Lync Server 2013 determinan si el archivado está habilitado y cómo se implementa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-130">In this case, Lync Server 2013 Archiving policies and configurations determine whether Archiving is enabled and how it is implemented.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-131">Para usar Lync Server 2013, debe agregar las bases de datos de SQL Server apropiadas a su topología y publicar la topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-131">To use Lync Server 2013, you must add the appropriate SQL Server databases to your topology and publish the topology.</span></span>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-microsoft-exchange-integration"></a><span data-ttu-id="c6ffd-132">Archivar la configuración al usar la integración de Microsoft Exchange</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-132">Archiving Setup When Using Microsoft Exchange Integration</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-133">Si los usuarios están alojados en Exchange 2013 y sus buzones se han puesto en conservación local, puede elegir la opción de **integración de Microsoft Exchange** (según se describe más adelante en esta sección) para archivar Lync Server 2013 para esos usuarios y, a continuación, controlar el archivado de esos usuarios especificando la configuración y las directivas de retención local de Exchange, así como las configuraciones de Lync Server, para controlar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-133">If your users are homed on Exchange 2013 and their mailboxes have been put on In-Place Hold, you can choose the **Microsoft Exchange integration** option (as described later in this section) to archive Lync Server 2013 for those users, and then you control archiving for those users by specifying Exchange In-Place Hold policies and settings, as well as Lync Server configurations to control the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-134">Si deseas archivar mi, conferencia o ambos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-134">Whether to archive IM, conferencing, or both.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-135">Si desea implementar el modo crítico para su implementación de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-135">Whether to implement critical mode for your Lync Server deployment.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-136">Selección de la opción de integración de Microsoft Exchange para usar Exchange 2013 para el almacenamiento de datos archivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-136">Selection of the Microsoft Exchange integration option to use Exchange 2013 for storage of archived data.</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-137">Estas opciones de configuración del archivado de Lync Server 2013 se describen más adelante en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-137">These Lync Server 2013 Archiving configuration options are described later in this section.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-138">Para obtener información sobre cómo configurar las directivas y la configuración de retención local de Exchange para admitir el archivado, consulte la documentación del producto Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-138">For information about how to configure Exchange In-Place Hold policies and settings to support archiving, see the Exchange 2013 product documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="archiving-setup-when-using-lync-server-archiving-database-storage"></a><span data-ttu-id="c6ffd-139">Archivar la configuración al usar el almacenamiento de base de datos de archivado de Lync Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-139">Archiving Setup When Using Lync Server Archiving Database Storage</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-140">Si desea usar las bases de datos de archivado de Lync Server (con bases de datos de SQL Server) para archivar los datos de los usuarios de su implementación, puede configurar las directivas de archivado de Lync Server para controlar si el archivado está habilitado para esos usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-140">If you want to use Lync Server Archiving databases (using SQL Server databases) to archive data for any users in your deployment, you can configure Lync Server Archiving policies to control whether Archiving is enabled for those users.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-141">En cada directiva de archivado, puede habilitar o deshabilitar el archivado para cualquiera de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-141">In each Archiving policy, you can enable or disable Archiving for either or both of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-142">Comunicaciones internas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-142">Internal communications</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-143">Comunicaciones externas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-143">External communications</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-144">De forma predeterminada, el archivado no está habilitado para las comunicaciones internas ni las comunicaciones externas en ninguna directiva de archivado de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-144">By default, archiving is not enabled for internal communications or external communications in any Lync Server Archiving policy.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-145">Las comunicaciones se habilitan y deshabilitan mediante el panel de control de Lync Server 2013 o mediante cmdlets en el shell de administración de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-145">You enable and disable communications using Lync Server 2013 Control Panel or using cmdlets in the Lync Server 2013 Management Shell.</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-146">Entre las directivas de archivado de Lync Server 2013 se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-146">Lync Server 2013 Archiving policies include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-147">**Directiva de archivado global**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-147">**Global Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-148">Esta es la Directiva de archivado predeterminada y se aplica a toda la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-148">This is the default Archiving policy and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-149">Se crea al implementar Lync Server 2013 y, de forma predeterminada, deshabilita el archivado para las comunicaciones internas y externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-149">It is created when you deploy Lync Server 2013 and, by default, disables Archiving for both internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-150">No puede eliminar esta Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-150">You cannot delete this policy.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-151">Si elige la opción eliminar, la directiva global se restablece a la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-151">If you choose the delete option, the global policy is reset to the default settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-152">**Directiva de archivado de sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-152">**Site Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-153">De manera opcional, puede habilitar o deshabilitar el archivado de uno o varios sitios específicos creando y configurando una directiva de archivado de nivel de sitio para el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-153">Optionally, you can enable or disable Archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level Archiving policy for the site.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-154">Al crear una directiva de archivado de nivel de sitio, el archivado no está habilitado de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-154">When you create a site-level Archiving policy, by default, archiving is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-155">Puede eliminar cualquier directiva de archivado de nivel de sitio que cree.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-155">You can delete any site-level Archiving policy that you create.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-156">Una directiva de archivado de nivel de sitio reemplaza la directiva global, pero solo para el sitio especificado en la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-156">A site-level Archiving policy overrides the global policy, but only for the site specified in the policy.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-157">Por ejemplo, si habilita el archivado para las comunicaciones internas y externas en su directiva global y crea una directiva de sitio en la que deshabilite el archivado de las comunicaciones externas, solo se archivarán las comunicaciones internas de ese sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-157">For example, if you enable Archiving for internal and external communications in your global policy and create a site policy in which you disable Archiving for external communications, only internal communications would be archived for that site.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-158">**Directiva de archivado de usuario**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-158">**User Archiving policy**.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-159">De manera opcional, puede habilitar o deshabilitar el archivado para uno o varios usuarios específicos y un grupo de usuarios creando, configurando y aplicando una directiva de archivado de nivel de usuario para los usuarios y grupos de usuarios especificados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-159">Optionally, you can enable or disable Archiving for one or more specific users and group of users by creating, configuring, and applying a user-level Archiving policy for the specified users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-160">Al crear una directiva de archivado de nivel de usuario, el archivado no está habilitado de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-160">When you create a user-level Archiving policy, by default, archiving is not enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-161">Puede eliminar cualquier directiva de archivado de nivel de usuario que cree y puede cambiar los usuarios y el grupo de usuarios a los que se aplica la Directiva de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-161">You can delete any user-level Archiving policy that you create, and you can change which users and group of users the Archiving policy applies to.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-162">Una directiva de archivado de nivel de usuario reemplaza la directiva global y las directivas del sitio, pero solo para los usuarios y grupos de usuarios a los que se aplica la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-162">A user-level Archiving policy overrides the global policy and any site policies, but only for the users and user groups to whom the policy is applied.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-163">Por ejemplo, si deshabilita el archivado de las comunicaciones internas y externas en su directiva global, cree una directiva de nivel de sitio en la que habilitar el archivado para las comunicaciones internas y externas y, a continuación, cree una directiva de nivel de usuario en la que deshabilite Archivado para las comunicaciones externas, las comunicaciones se archivarán para las comunicaciones externas e internas de todos los usuarios del sitio, excepto en que, para los usuarios a los que usted aplica la Directiva de nivel de usuario, solo se archivarán las comunicaciones internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-163">For example, if you disable Archiving for internal and external communications in your global policy, create a site-level policy in which you enable Archiving for internal and external communications, and then create a user-level policy in which you disable Archiving for external communications, the communications would be archived for both external and internal communications for all site users except that, for the users to whom you apply the user-level policy, only internal communications would be archived.</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-164">Para obtener detalles sobre cómo configurar las directivas de archivado iniciales al implementar el archivado, vea [configurar y asignar directivas de archivado en Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md) en la documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-164">For details about how to set up initial Archiving policies when you deploy Archiving, see [Configuring and assigning Archiving policies in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-and-assigning-archiving-policies.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-165">Para obtener detalles sobre cómo usar las directivas de archivado para habilitar y deshabilitar las comunicaciones después de la implementación, vea [administrar el archivado de comunicaciones internas y externas en Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) en la documentación de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-165">For details about using Archiving policies to enable and disable communications after deployment, see [Managing the Archiving of internal and external communications in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-the-archiving-of-internal-and-external-communications.md) in the Operations documentation.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="c6ffd-166">Si implementa las bases de datos de archivado de Lync Server 2013 y habilita la integración de Microsoft Exchange, las directivas de Exchange 2013 invalidarán las directivas de archivado de Lync Server, pero solo para los usuarios que estén alojados en Exchange 2013 y hayan puesto sus buzones en conservación local .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-166">If you implement both Lync Server 2013 Archiving databases and enable Microsoft Exchange integration, Exchange 2013 policies override Lync Server Archiving policies, but only for users who are homed on Exchange 2013 and have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-167">El archivado de Lync depende solo de la Directiva de retención local de Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-167">Lync Archiving depends on Microsoft Exchange In-Place Hold policy only.</span></span>



</div>

</div>

<div>

## <a name="what-options-do-i-have-for-configuring-archiving"></a><span data-ttu-id="c6ffd-168">¿Qué opciones tengo para configurar el archivado?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-168">What Options Do I Have for Configuring Archiving?</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-169">Además de usar directivas y habilitar y deshabilitar el archivado, tiene otras opciones de archivado que se pueden configurar para toda la implementación y, opcionalmente, para determinados sitios y grupos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-169">In addition to using policies and to enable and disable Archiving, you have other Archiving options that can be configure for your entire deployment and, optionally, for specific sites and pools.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-170">Puede controlar la mayoría de las opciones de archivado mediante una o más configuraciones de archivado, que están disponibles en el panel de control de Lync Server 2013, pero también tienen otra opción que solo está disponible para la configuración con el shell de administración de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-170">You control most Archiving options by using one or more Archiving configurations, which are available in Lync Server 2013 Control Panel, but also have another option that is only available for configuration using Lync Server 2013 Management Shell.</span></span>

<div>

## <a name="archiving-configuration-options-available-in-lync-server-2013-control-panel"></a><span data-ttu-id="c6ffd-171">Opciones de configuración de archivado disponibles en el panel de control de Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-171">Archiving Configuration Options Available in Lync Server 2013 Control Panel</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-172">Cada configuración de archivado proporciona las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-172">Each archiving configuration provides the following options:</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-173">La configuración de nivel global se crea automáticamente al implementar el archivado y puede configurarse, pero no eliminarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-173">The global-level configuration is created automatically when you deploy archiving and can be configured, but not deleted.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-174">Si selecciona la opción para eliminar la configuración global, la configuración se restablecerá a los valores predeterminados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-174">If you select the option to delete the global configuration, the settings are reset to the default values.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-175">Puede crear varias configuraciones de sitios y grupos, junto con la configuración global, para controlar la configuración de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-175">You can create multiple site and pool configurations that, together with the global configuration, control archiving settings.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-176">Para la configuración global y cada configuración de sitios y grupos, tiene las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-176">For the global configuration and each site and pool configuration, you have the following options:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-177">Deshabilite el archivado, habilite el archivado solo para mensajería instantánea (mi) o habilite el archivado de mensajes instantáneos y de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-177">Disable archiving, enable archiving only for instant messaging (IM), or enable archiving of both IM and conferencing.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-178">Configure el modo crítico para bloquear las sesiones de mensajería instantánea y de conferencia en caso de que se produzca un error de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-178">Configure critical mode to block IM and conferencing sessions in the event of a Lync Server failure.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-179">Los errores pueden ser los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-179">Failures include the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="c6ffd-180">**Mensajería instantánea**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-180">**IM**.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-181">Un problema con el servicio de almacenamiento de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-181">A problem with the Lync Server storage service.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-182">En este caso, la mensajería instantánea se bloquea para los usuarios que tienen el archivado habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-182">In this case, IM is blocked for users who are enabled for Archiving.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="c6ffd-183">**Conferencia**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-183">**Conferencing**.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-184">Un error puede ser un recurso compartido de archivo no disponible o un problema con el servicio de almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-184">A failure could be an unavailable file share or a problem with the storage service.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-185">En este caso, todas las conferencias activas hospedadas en el grupo de servidores en el momento del error se cambian al modo restringido y no se puede activar conferencias nuevas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-185">In this case, all active conferences hosted in the pool at the time of failure are switched to restricted mode and new conferences cannot be activated.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="c6ffd-186">Tanto la mensajería instantánea como las conferencias se recuperan automáticamente después de que se corrigen los errores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-186">Both IM and conferencing automatically recover after the failures are corrected.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-187">Especifique el uso de la integración de Microsoft Exchange Server 2013 para usar Exchange 2013 para el almacenamiento de datos archivados, en lugar de configurar bases de datos de SQL Server independientes para el almacenamiento de datos de archivado de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-187">Specify the use of Microsoft Exchange Server 2013 integration to use Exchange 2013 for storage of archived data, instead of setting up separate SQL Server databases for storage of Lync Server 2013 archiving data.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-188">Configure las opciones de depuración de datos archivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-188">Configure purging options for archived data.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-189">Esto incluye especificar Cuándo purgar los datos archivados, lo que puede ser cualquiera de los siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-189">This includes specifying when to purge archived data, which can be either of the following:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="c6ffd-190">Después de un número específico de días especificado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-190">After a specific number of days that you specify</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="c6ffd-191">Después de exportar los datos de archivado (que incluye los datos que se han cargado en Exchange, si habilita la integración de Microsoft Exchange).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-191">After the archiving data has been exported (which includes data that has been uploaded to Exchange, if you enable Microsoft Exchange integration).</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="c6ffd-192">Si habilita la integración de Microsoft Exchange, la depuración para usuarios alojados en Exchange 2013 y con sus buzones en la conservación local está controlada por Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-192">If you enable Microsoft Exchange integration, purging for users homed on Exchange 2013 and with their mailboxes put on In-Place Hold is controlled by Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-193">La única calificación es para los archivos de conferencia, que se almacenan en el recurso compartido de archivos de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-193">The only qualification is for conferencing files, which are stored on the Lync Server file share.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-194">These files are purged from the file share only after the files have been exported (uploaded to Exchange), if you select the option to purge data after the archiving data has been exported, or after the specified maximum number of days, if you specify a maximum number of days for retention.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-194">These files are purged from the file share only after the files have been exported (uploaded to Exchange), if you select the option to purge data after the archiving data has been exported, or after the specified maximum number of days, if you specify a maximum number of days for retention.</span></span>

    
    </div>

<span data-ttu-id="c6ffd-195">De forma predeterminada, no se habilitan las opciones de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-195">By default, no archiving options are enabled.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-196">Puede administrar las configuraciones de archivado mediante el panel de control 2013 de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-196">You can manage Archiving configurations using Lync Server 2013 Control Panel.</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-197">Puede especificar las siguientes configuraciones de archivado:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-197">You can specify the following Archiving configurations:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-198">**Configuración global de archivado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-198">**Global Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-199">Esta es la configuración de archivado predeterminada y se aplica a toda la implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-199">This is the default Archiving configuration and applies to your entire deployment.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-200">Se crea al implementar Lync Server 2013 y, de forma predeterminada, no habilita la funcionalidad de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-200">It is created when you deploy Lync Server 2013 and, by default, does not enable archiving functionality.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-201">Puede modificar la configuración global, pero no puede eliminarla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-201">You can modify the global configuration, but you cannot delete it.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-202">Si elige la opción Eliminar para la configuración, la configuración global se restablecerá a la configuración predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-202">If you choose the delete option for the configuration, the global configuration is reset to the default settings.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-203">**Configuración de archivado del sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-203">**Site Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-204">De manera opcional, puede configurar el archivado para uno o más sitios específicos creando y configurando una configuración de archivado de nivel de sitio para un sitio individual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-204">Optionally, you can configure Archiving for one or more specific sites by creating and configuring a site-level Archiving configuration for an individual site.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-205">Solo existe una configuración de archivado de nivel de sitio si la crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-205">A site-level Archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-206">Puede modificar o eliminar cualquier configuración de archivado de nivel de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-206">You can modify or delete any site-level Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-207">Una configuración de archivado de nivel de sitio reemplaza la configuración global, pero solo para el sitio especificado en la configuración de nivel de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-207">A site-level Archiving configuration overrides the global configuration, but only for the site specified in the site-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-208">Por ejemplo, si habilita el archivado solo para mensajería instantánea en su configuración global y crea una configuración de sitio en la que habilitar el archivado para mensajería instantánea y conferencias, las conferencias solo se archivarán en el sitio, no en el resto de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-208">For example, if you enable Archiving for only IM in your global configuration and create a site configuration in which you enable Archiving for both IM and conferencing, conferencing would only be archived for the site, not for the remainder of your organization.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-209">**Configuración de archivado del grupo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-209">**Pool Archiving configuration**.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-210">De manera opcional, puede especificar la configuración de archivado para una o más agrupaciones específicas creando y configurando una configuración de nivel de grupo para cada grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-210">Optionally, you can specify Archiving settings for one or more specific pools by creating and configuring a pool-level configuration for the individual pool.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-211">Solo existe una configuración de archivado de nivel de grupo si la crea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-211">A pool-level Archiving configuration exists only if you create it.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-212">Puede modificar y eliminar cualquier configuración de archivado de nivel de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-212">You can modify and delete any pool-level Archiving configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-213">Una configuración de archivado de nivel de grupo reemplaza la configuración global y cualquier configuración de archivado de sitios que haya creado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-213">A pool-level Archiving configuration overrides the global configuration and any site archiving configuration you may have created.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-214">Por ejemplo, si habilita el archivado solo para mensajería instantánea en la configuración global, cree una configuración de nivel de sitio en la que habilite el archivado para la mensajería instantánea y las conferencias para el sitio y, a continuación, cree una configuración de nivel de grupo en la que habilitar el archivado solo para MI, las comunicaciones se archivarán para mensajería instantánea y conferencias para todos los usuarios del sitio, excepto los usuarios alojados en el grupo especificado en la configuración de nivel de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-214">For example, if you enable Archiving for only IM in your global configuration, create a site-level configuration in which you enable Archiving for both IM and conferencing for the site, and then create a pool-level configuration in which you enable Archiving only for IM, the communications would be archived for both IM and conferencing for all users of the site except the users homed in the pool specified in the pool-level configuration.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-215">Para el resto de los usuarios de su organización, el archivado se habilitará solo para mensajería instantánea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-215">For all other users in your organization, Archiving would be enabled only for IM.</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-216">Para obtener detalles sobre cómo configurar las configuraciones de archivado iniciales al implementar el archivado, vea [configurar las opciones de archivado en Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md) en la documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-216">For details about how to set up initial Archiving configurations when you deploy Archiving, see [Configuring Archiving options in Lync Server 2013](lync-server-2013-configuring-archiving-options.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-217">Para más información sobre cómo usar las directivas de archivado para habilitar y deshabilitar comunicaciones después de la implementación, vea [administrar las opciones de configuración de archivado en Lync Server 2013 para su organización, sitios y grupos](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) en la documentación de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-217">For details about using Archiving policies to enable and disable communications after deployment, see [Managing Archiving configuration options in Lync Server 2013 for your organization, sites, and pools](lync-server-2013-managing-archiving-configuration-options-for-your-organization-sites-and-pools.md) in the Operations documentation.</span></span>

</div>

<div>

## <a name="archiving-options-available-only-in-windows-powershell"></a><span data-ttu-id="c6ffd-218">Opciones de archivado disponibles solo en Windows PowerShell</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-218">Archiving Options Available Only in Windows PowerShell</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-219">Mediante el shell de administración de Lync Server 2013, puede usar cmdlets para implementar opciones que no están disponibles en el panel de control de Lync Server 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-219">Using Lync Server 2013 Management Shell, you can use cmdlets to implement options that are not available in Lync Server 2013 Control Panel.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-220">Entre estas opciones se incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-220">These options include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-221">**Archivar mensajes duplicados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-221">**Archive duplicate messages**.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-222">Para obtener más información, vea [New-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) y [set-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) en la documentación de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-222">For details, see [New-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/New-CsArchivingConfiguration) and [Set-CsArchivingConfiguration](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Set-CsArchivingConfiguration) in the Operations documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-223">**Exportar datos archivados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-223">**Export archived data**.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-224">Para obtener más información, consulte [exportar-CsArchivingData](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-224">For details, see [Export-CsArchivingData](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/Export-CsArchivingData)</span></span>

</div>

</div>

</div>

<div>

## <a name="how-do-i-access-archived-data"></a><span data-ttu-id="c6ffd-225">¿Cómo puedo obtener acceso a los datos archivados?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-225">How Do I Access Archived Data?</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-226">El acceso a los datos archivados depende de dónde se almacenan los datos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-226">Access to archived data is dependent on where the data is stored:</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-227">**Almacenamiento de Microsoft Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-227">**Microsoft Exchange storage**.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-228">Si elige la opción de integración de Exchange, Lync Server deposita el contenido de archivado en el almacén de 2013 de Exchange para todos los usuarios alojados en Exchange 2013 y que tienen sus buzones en conservación local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-228">If you choose the Exchange integration option, Lync Server deposits the archiving content in the Exchange 2013 store for all users who are homed on Exchange 2013, and who have had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-229">Los datos archivados se almacenan en buzones de usuario carpeta elementos recuperables, que generalmente es invisible para los usuarios, y solo los usuarios con el rol de **Administración de detección** de Exchange pueden buscarlos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-229">Archived data is stored in user mailboxes Recoverable items folder, which is generally invisible to users, and can only be searched by users with an Exchange **Discovery Management** role.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-230">Exchange permite la búsqueda y detección federadas, junto con SharePoint, si se ha implementado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-230">Exchange enables federated search and discovery, along with SharePoint, if it is deployed.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-231">Para obtener más información sobre el almacenamiento, la retención y el descubrimiento de datos almacenados en Exchange, consulte la documentación de Exchange 2013 y SharePoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-231">For more details about storage, retention, and discovery of data stored in Exchange, see the Exchange 2013 and SharePoint documentation.</span></span>

  - <span data-ttu-id="c6ffd-232">**Almacenamiento de Lync Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-232">**Lync Server storage**.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-233">Si configura las bases de datos de archivado de Lync Server 2013 para el almacenamiento de datos de Lync Server, los depósitos de Lync Server archivan el contenido de las bases de datos de archivado de Lync Server (bases de datos de SQL Server) para los usuarios que no estén alojados en Exchange 2013 y que no hayan puesto sus buzones Conservación local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-233">If you set up Lync Server 2013 Archiving databases for storage of Lync Server data, Lync Server deposits archiving content in the Lync Server Archiving databases (SQL Server databases) for any users not homed on Exchange 2013, and who have not had their mailboxes put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-234">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-234">This data is not searchable, but it can be exported to formats that are searchable using other tools.</span></span> <span data-ttu-id="c6ffd-235">Para obtener más información sobre cómo exportar datos almacenados en bases de datos de archivado, consulte [exportar datos archivados de Lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-archived-data.md) en la documentación de operaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-235">For details about exporting data stored in Archiving databases, see [Exporting archived data from Lync Server 2013](lync-server-2013-exporting-archived-data.md) in the Operations documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="c6ffd-236">Para obtener más información acerca de cómo Lync Server 2013 y Exchange 2013 funcionan conjuntamente, consulte [compatibilidad de la integración de Exchange Server y SharePoint en Lync server 2013](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md) en la documentación de soporte técnico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="c6ffd-236">For more details about how Lync Server 2013 and Exchange 2013 work together, see [Exchange Server and SharePoint integration support in Lync Server 2013](lync-server-2013-exchange-and-sharepoint-integration-support.md) in the Supportability documentation.</span></span>

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

