---
title: 'Lync Server 2013: Definir los requisitos para la supervisión'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Defining your organizations's requirements for monitoring
ms:assetid: d587ff04-9af6-4ac1-ad42-076e7a40ac75
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205284(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185491
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: c7a81f83cddca46a50f84fb20785a59b20a3db78
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34835681"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-monitoring-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="8b6fe-102">Definir los requisitos para la supervisión en Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-102">Defining your requirements for monitoring in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="8b6fe-103">_**Última modificación del tema:** 2012-09-05_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-103">_**Topic Last Modified:** 2012-09-05_</span></span>

<span data-ttu-id="8b6fe-104">La simplificación de la implementación y la instalación de la supervisión en Microsoft Lync Server 2013 también ha simplificado los procesos implicados en la definición de los requisitos de la organización para la supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-104">Streamlining the deployment and installation of monitoring in Microsoft Lync Server 2013 has also streamlined the processes involved in defining your organization's requirements for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-105">Sin embargo, hay varios problemas clave que se deben solucionar antes de empezar a instalar y configurar Lync Server 2013:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-105">Nevertheless, there are still several key issues that should be addressed before you begin to install and configure Lync Server 2013:</span></span>

<span data-ttu-id="8b6fe-106">**¿Qué tipo de datos desea supervisar?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-106">**What type of data do you want to monitor?**</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-107">Lync Server 2013 permite supervisar dos tipos de datos diferentes: datos de grabación de llamadas en profundidad (CDR) y datos de calidad de la experiencia (QoE).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-107">Lync Server 2013 enables you to monitor two different types of data: call detailing recording (CDR) data and Quality of Experience (QoE) data.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-108">La grabación de detalles de llamadas le permite realizar un seguimiento del uso de las características de Lync Server, como las llamadas telefónicas de voz a través de IP (VoIP); mensajería instantánea (mi); transferencias de archivos; conferencias de audio y vídeo (A/V); y sesiones de uso compartido de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-108">Call detail recording provides a way for you to track the usage of Lync Server features such as Voice over IP (VoIP) phone calls; instant messaging (IM); file transfers; audio/video (A/V) conferencing; and application sharing sessions.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-109">Esta información le ayuda a saber qué características de Lync Server se usan (y cuáles no) y también proporciona información sobre cuándo se usan estas características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-109">This information helps you know which Lync Server features are being used (and which ones are not) and also provides information as to when these features are being used.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-110">Los datos de calidad de la experiencia permiten mantener un registro de la calidad de las llamadas de audio y vídeo realizadas en la organización e incluyen, entre otros, la cantidad de paquetes de red perdidos, el ruido de fondo y la cantidad de "vibración" (diferencias en el retraso de paquetes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-110">Quality of Experience data allows you to maintain a record of the quality of audio and video calls made in your organization, including such things as the number of network packets lost, background noise, and the amount of "jitter" (differences in packet delay).</span></span>

<span data-ttu-id="8b6fe-111">Si elige habilitar la supervisión en Lync Server 2013 puede habilitar la supervisión de CDR y la supervisión de QoE, o bien, puede elegir habilitar un tipo de supervisión y dejar el otro tipo deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-111">If you choose to enable monitoring in Lync Server 2013 you can enable both CDR monitoring and QoE monitoring, or you can choose to enable one type of monitoring while leaving the other type disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-112">Por ejemplo, supongamos que sus usuarios usan la mensajería instantánea y la transferencia de archivos, pero no las llamadas de audio o vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-112">For example, suppose your users only use instant messaging and file transfers, and do not make audio or video calls.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-113">En este caso, no tiene sentido habilitar la supervisión de QoE.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-113">In that case, there might be little reason to enable QoE monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-114">Del mismo modo, Lync Server facilita la activación y desactivación de la supervisión después de implementar la supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-114">Likewise, Lync Server makes it easy to enable and disable monitoring after monitoring has been deployed.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-115">Por ejemplo, supongamos que decidió implementar la supervisión, pero con la supervisión de QoE inicialmente deshabilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-115">For example, you might choose to deploy monitoring but initially leave QoE monitoring disabled.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-116">Si los usuarios empiezan a tener problemas con las llamadas de audio o vídeo, puede habilitar la supervisión de QoE y usar los datos obtenidos para solucionar más fácilmente estos problemas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-116">If your users begin to experience problems with audio or video calls you could then enable QoE monitoring and use that data to help you troubleshoot and resolve those problems.</span></span>

<span data-ttu-id="8b6fe-117">No hay ventajas (o desventaja) específicas para instalar la supervisión al mismo tiempo que se instala Lync Server frente a la instalación de supervisión después de instalar Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-117">There is no particular advantage (or disadvantage) to installing monitoring at the same time you install Lync Server vs. installing monitoring after Lync Server has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-118">Solo hay que tener en cuenta que, antes de instalar la supervisión, es preciso seleccionar un equipo para que hospede el almacén de supervisión de back-end y que ese equipo precisa tener una versión compatible de SQL Server instalada y configurada para poder usarlo en la supervisión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-118">The one point to keep in mind is that, before you install monitoring, you must select a computer to host the backend monitoring store, and a supported version of SQL Server must be installing and configured on that computer before that computer can be used for monitoring.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-119">Si ya ha instalado SQL Server en un equipo y ese equipo está listo para su uso, puede instalar la supervisión al mismo tiempo que instala Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-119">If you have already installed SQL Server on a computer and that computer is ready for use then you can install monitoring at the same time you install Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-120">Si no tiene un equipo de back-end listo, puede seguir instalando Lync Server por sí mismo y, a continuación, instalar la supervisión siempre que el equipo back-end esté listo para su uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-120">If you do not have a backend computer ready then you can proceed to install Lync Server by itself, then install monitoring whenever the backend computer is ready for use.</span></span>

<span data-ttu-id="8b6fe-121">**¿Cuándo desea instalar la supervisión?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-121">**When do you want to install monitoring?**</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-122">La supervisión se puede instalar y configurar al mismo tiempo que se instala y configura Lync Server 2013; el Asistente para la implementación de Lync Server le proporcionará la oportunidad de asociar los grupos front-end con una base de datos de supervisión durante la configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-122">Monitoring can be installed and configured at the same time you install and configured Lync Server 2013; the Lync Server Deployment Wizard will provide you with the opportunity to associate your Front End pools with a monitoring database during setup.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-123">Como alternativa, puede instalar la supervisión después de instalar Lync Server. Esto se puede realizar con el generador de topologías para asociar los servidores y los servidores front-end con una base de datos de supervisión y, a continuación, publicar la topología revisada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-123">Alternatively, you can install monitoring after Lync Server itself has been installed; this can be done by using Topology Builder to associate your Front End pools and servers with a monitoring database, and then publishing the revised topology.</span></span>

<span data-ttu-id="8b6fe-124">**¿Cuántas bases de datos de supervisión de backend necesita?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-124">**How many backend monitoring databases do you need?**</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-125">Una sola base de datos de supervisión puede admitir decenas de miles de usuarios (para Microsoft Lync Server 2010, se estimó que una base de datos colocada para la supervisión y el archivado podrían admitir 240.000 usuarios).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-125">A single monitoring database can support tens of thousands of users (for Microsoft Lync Server 2010, it was estimated that a collocated database for both monitoring and archiving could support 240,000 users).</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-126">Además, varias agrupaciones front end pueden usar una sola base de datos de supervisión; Si tiene tres grupos front-end de su organización, puede asociar los tres grupos con el mismo almacén de back-end.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-126">In addition, a single monitoring database can be used by multiple Front End pools; if you have three Front End pools in your organization then you could associate all three of those pools with the same backend store.</span></span>

<span data-ttu-id="8b6fe-127">Esto significa simplemente que, para muchas organizaciones, la capacidad de la base de datos no será el factor decisivo a la hora de determinar el número de bases de datos de supervisión de back-end que serán necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-127">This simply means that, for many organizations, database capacity will not be the deciding factor when determining the number of backend monitoring databases that will be required.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-128">En su lugar, es posible que se dé más importancia a la velocidad de red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-128">Instead, a more important consideration could be network speed.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-129">Supongamos que tiene tres grupos de servidores front-end, pero uno de estos grupos de servidores se encuentra en una conexión de red lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-129">Suppose you have three Front End pools, but one of those pools is located across a slow network connection.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-130">En ese caso, puede que desee tener dos bases de datos de supervisión: una base de datos para los dos grupos de servidores con la conexión de red buena y otra base de datos para el grupo de servidores con la conexión de red más lenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-130">In that case, you might want to use two monitoring databases: one database to service the two pools with the good network connection, and a separate database to service the pool with the slower network connection.</span></span>

<span data-ttu-id="8b6fe-131">Al planear la infraestructura de supervisión, también debe tener en cuenta que Lync Server 2013 admite el uso de bases de datos reflejadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-131">When planning your monitoring infrastructure you should also take into account that Lync Server 2013 supports the use of mirror databases.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-132">La creación de reflejo de la base de datos es una forma de mantener al mismo tiempo dos copias de una base de datos, cada una de ellas en un servidor diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-132">"Database mirroring" provides a way for you to simultaneously maintain two copies of a database, with each database residing on a different server.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-133">Cada vez que se escriben datos en la base de datos principal, esos mismos datos se escriben en la base de datos reflejada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-133">Any time data is written to a primary database that same data is also written to the mirror database.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-134">Si la base de datos principal da error o no está disponible, puede realizar la "conmutación por error" en la base de datos reflejada mediante un simple comando de PowerShell de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-134">If the primary database should fail or otherwise become unavailable, you can "fail over" to the mirror database by using a simple Lync Server PowerShell command.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-135">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-135">For example:</span></span>

    Invoke-CsDatabaseFailover -PoolFqdn atl-cs-001.litwareinc.com -DatabaseType "Monitoring" -NewPrincipal "Mirror"

<span data-ttu-id="8b6fe-136">En términos de planeación, esto es importante, ya que será necesario duplicar la cantidad de bases de datos necesarias, ya que, aparte de cada base de datos principal, necesitará otra base de datos que haga de reflejo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-136">This is important for planning purposes simply because mirroring will require you to double your required number of databases: in addition to each primary database you will need a second database to act as the mirror.</span></span>

<span data-ttu-id="8b6fe-137">**¿Los sitios de Lync Server necesitan tener sus propias configuraciones de supervisión personalizadas?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-137">**Do your Lync Server sites need their own custom monitoring configurations?**</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-138">Al instalar Lync Server 2013, también instalará colecciones globales de parámetros de configuración de CDR y QoE; Estas colecciones internacionales le ofrecen la posibilidad de aplicar la misma configuración de CDR y QoE a toda la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-138">When you install Lync Server 2013 you also install global collections of CDR and QoE configuration settings; these global collections give you the ability to apply the same CDR and QoE settings to your entire organization.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-139">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-139">In many cases, this will be sufficient: often-times you will want, say, to have CDR monitoring enabled for all of your users.</span></span>

<span data-ttu-id="8b6fe-140">En cambio, en ocasiones querrá aplicar otras configuraciones en sitios diferentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-140">However, there might also be times when you want to apply different settings to different sites.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-141">Por ejemplo, quizás quiera usar la supervisión de CDR y QoE en el sitio de Redmond, pero desee usar solo la supervisión de CDR en el sitio de Dublín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-141">For example, perhaps you want to use both CDR and QoE monitoring in your Redmond site, but only use CDR monitoring in your Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-142">Igualmente, es posible que quiera conservar los datos de supervisión durante 60 días en el sitio de Redmond, y mantener ese mismo tipo de datos durante 30 días en el sitio de Dublín.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-142">Likewise, you might want to retain monitoring data for 60 days in the Redmond site but only need to maintain this type of data for 30 days in the Dublin site.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-143">Lync Server 2013 le permite crear colecciones independientes de opciones de configuración de CDR y QoE en el ámbito del sitio; Esto le permite administrar cada sitio de forma diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-143">Lync Server 2013 allows you to create separate collections of CDR and QoE configuration settings at the site scope; that enables you to manage each site differently.</span></span> <span data-ttu-id="8b6fe-144">De esta forma, podrá administrar cada sitio de forma diferente (esto incluye la habilitación y la deshabilitación de la supervisión, así como también la configuración de las opciones de administración como, por ejemplo, cuánto tiempo se retendrán los datos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-144">(This includes both enabling and disabling monitoring as well as configuring management settings such as how long data is to be retained.)</span></span>

<span data-ttu-id="8b6fe-p111">Puede tomar esta decisión antes o después de implementar la supervisión. Por ejemplo, implemente la supervisión y administre toda la organización con la configuración global. Si más tarde cambia de opinión, cree una colección de opciones independiente para, por ejemplo, el sitio de Redmond y después use esta configuración para administrar la supervisión de Redmond. (La configuración aplicada en el ámbito de sitio siempre tiene preferencia sobre la configuración aplicada en el ámbito global). Si vuelve a cambiar de opinión, solo tiene que eliminar las opciones de configuración aplicadas al sitio de Redmond. Cuando se elimina una colección de opciones de configuración de un sitio, se aplica automáticamente la colección global de configuración al sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="8b6fe-p111">Note that you can make this decision before you deploy monitoring or after you deploy monitoring. For example, you can deploy monitoring and then manage the entire organization by using the global settings. If you later change your mind, you can create a separate collection of settings for, say, the Redmond site, and then use those settings to manage monitoring for Redmond. (Settings applied at the site scope always take precedence over settings applied at the global scope.) If you change your mind again, you can simply delete the configuration settings applied to the Redmond site. When a collection of site settings is removed then the global collection of settings will automatically be applied to that site.</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

