---
title: 'Lync Server 2013: información general sobre el acceso de usuarios externos'
description: 'Lync Server 2013: información general sobre el acceso de usuarios externos.'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Overview of external user access
ms:assetid: 97aded6c-5fa3-4225-95a6-9ad094d61654
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398775(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184934
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: d2900dde457da34c4438892878ae7ddb4f74723a
ms.sourcegitcommit: d42a21b194f4a45e828188e04b25c1ce28a5d1ae
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/17/2020
ms.locfileid: "48562896"
---
# <a name="overview-of-external-user-access-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="21b64-103">Información general sobre el acceso de usuarios externos en Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-103">Overview of external user access in Lync Server 2013</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="21b64-104">_**Última modificación del tema:** 2013-11-07_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-104">_**Topic Last Modified:** 2013-11-07_</span></span>

<span data-ttu-id="21b64-105">En esta documentación, usamos el término *usuario externo* para definir una categoría grande de usuarios que se comunican con los usuarios de lync Server 2013 y Lync 2013 desde fuera del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-105">In this documentation, we use the term *external user* to define a large category of users who communicate with your Lync Server 2013 and Lync 2013 users from outside the firewall.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-106">Los usuarios externos que puede autorizar para comunicar Lync Server 2013 con usuarios internos (es decir, los usuarios que inician sesión en Lync Server desde dentro del firewall) pueden incluir lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-106">External users that you can authorize to communicate Lync Server 2013 with internal users (that is, users who sign in to Lync Server from inside the firewall) can include the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="21b64-107">**Usuarios**     remotos Usuarios de la organización que inician sesión en Lync Server desde fuera del firewall.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-107">**Remote users**   Users of your organization who sign in to Lync Server from outside the firewall.</span></span>

  - <span data-ttu-id="21b64-108">**Usuarios federados**     Usuarios que tienen una cuenta con un cliente de confianza o una organización asociada, como Lync Server 2010, Lync Server 2013 u Office Communications Server 2007 R2.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-108">**Federated users**   Users who have an account with a trusted customer or partner organization, such as Lync Server 2010, Lync Server 2013 or Office Communications Server 2007 R2.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-109">Los usuarios federados también pueden ser miembros de organizaciones asociadas definidas mediante el protocolo extensible de mensajería y presencia (XMPP) mediante el proxy XMPP en el servidor perimetral y la puerta de enlace XMPP en el servidor front-end o grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-109">Federated users can also be members of defined partner organizations using extensible messaging and presence protocol (XMPP) by way of the XMPP proxy on the Edge Server and XMPP gateway on the Front End Server or pool.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-110">Una relación de confianza definida, denominada Federación, no está relacionada con ni depende de una relación de confianza de los servicios de dominio de Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-110">A defined trust relationship, called a federation, is not related to or dependent upon an Active Directory Domain Services trust relationship.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="21b64-111">Una fecha de finalización del ciclo de vida de junio de 2014 para AOL y Yahoo!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-111">An end of life date of June 2014 for AOL and Yahoo!</span></span> <span data-ttu-id="21b64-112">se ha anunciado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-112">has been announced.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-113">Para obtener más información, consulte <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">compatibilidad con la conectividad de mensajería instantánea pública en Lync Server 2013</A>.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-113">For details, see <A href="lync-server-2013-support-for-public-instant-messenger-connectivity.md">Support for public instant messenger connectivity in Lync Server 2013</A>.</span></span>

    
    </div>

  - <span data-ttu-id="21b64-114">Usuarios de conectividad de **mensajería instantánea pública**     Contactos que los usuarios establecen a través de servicios de conectividad de mensajería instantánea pública (Windows Live, Yahoo\!</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-114">**Public Instant Messaging Connectivity users**   Contacts that your users establish through public instant messaging connectivity services (Windows Live, Yahoo\!</span></span> <span data-ttu-id="21b64-115">y AOL).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-115">and AOL).</span></span>

  - <span data-ttu-id="21b64-116">**Usuarios móviles**     Usuarios que son miembros de la organización que usan un teléfono o una tableta inteligentes que ejecutan un cliente móvil de Lync inicie sesión en la implementación interna y puedan comunicarse con las demás clases de usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-116">**Mobile users**   Users that are members of your organization that use a smart phone or tablet running a Lync Mobile client sign in to your internal deployment and are able to communicate with the other classes of users.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-117">El usuario móvil usa los servicios de movilidad que se publican a través del proxy inverso para obtener acceso a la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-117">The mobile user uses mobility services that are published through the reverse proxy to access the internal deployment.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-118">Para obtener más información sobre las características y capacidades disponibles para Lync Mobile, consulte las tablas de comparación de clientes móviles en [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=234777](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=234777) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-118">For details on features and capabilities available to Lync Mobile , see the Mobile Client Comparison Tables at [https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=234777](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=234777).</span></span>

  - <span data-ttu-id="21b64-119">**Usuarios**     anónimos Usuarios que no tienen una cuenta de usuario en los servicios de dominio de Active Directory de la organización o en un dominio federado admitido, pero que han recibido invitaciones para participar de forma remota en una conferencia local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-119">**Anonymous users**   Users who do not have a user account in your organization's Active Directory Domain Services or in a supported federated domain, but who have received invitations to participate remotely in an on-premises conference.</span></span>

<span data-ttu-id="21b64-120">La implementación perimetral proporciona acceso externo para los siguientes tipos de comunicación:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-120">Your edge deployment provides external access for the following types of communication:</span></span>

  - <span data-ttu-id="21b64-121">**Mensajería instantánea y presencia**     Los usuarios externos autorizados pueden participar en conversaciones y conferencias de mensajería instantánea, y pueden obtener información sobre el estado de presencia de uno de otro.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-121">**IM and presence**   Authorized external users can participate in IM conversations and conferences, and they can get information about one another’s presence status.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-122">Los usuarios de proveedores de servicios de mensajería instantánea pública pueden participar en las conversaciones de mensajería instantánea con usuarios individuales de Lync Server en la organización y acceder a la información de presencia, pero no pueden participar en conferencias de mensajería instantánea entre varios participantes con Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-122">Users of public IM service providers can participate in IM conversations with individual Lync Server users in your organization and access presence information, but they cannot participate in IM multiparty conferences using Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-123">Los usuarios de proveedores de servicios de mensajería instantánea pública no pueden utilizar la transferencia de archivos y el audio y el vídeo en comunicaciones de punto a punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-123">It is strictly peer-to-peer communication.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-124">La transferencia de archivos no es compatible con los usuarios de proveedores de servicios de mensajería instantánea pública y el audio o vídeo de las comunicaciones punto a punto se admite para usuarios de Windows Messenger 2011, pero no para otros usuarios de proveedores de servicios de mensajería instantánea pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-124">File transfer is not supported for users of public IM service providers, and audio/video in peer-to-peer communications is supported for Windows Messenger 2011 users, but not other users of public IM service providers.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="21b64-125">Se admiten los protocolos SIP y XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-125">Both SIP and XMPP protocols are supported.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-126">Para proporcionar servicios para XMPP, vea [planeación de SIP, la Federación XMPP y la mensajería instantánea pública en Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-126">To provide services for XMPP, see [Planning for SIP, XMPP federation, and public instant messaging in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-sip-xmpp-federation-and-public-instant-messaging.md).</span></span>

  - <span data-ttu-id="21b64-127">**Conferencia web**     Los usuarios externos autorizados pueden participar en conferencias que se hospedan en su implementación de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-127">**Web conferencing**   Authorized external users can participate in conferences that are hosted on your Lync Server deployment.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-128">Los usuarios remotos, federados y anónimos pueden habilitarse para la participación en conferencias web, pero los usuarios de mensajería instantánea pública no pueden participar en conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-128">Remote users, federated users, and anonymous users can be enabled for participation in web conferencing, but public IM users cannot participate in conferences.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-129">Según las opciones que seleccione, los usuarios habilitados para conferencia web podrán participar en el uso compartido de aplicaciones y escritorios, además de actuar como organizadores o moderadores de reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-129">Depending on the options that you select, web conferencing-enabled users can participate in desktop and application sharing and can act as meeting organizers or presenters.</span></span>

  - <span data-ttu-id="21b64-130">Conferencia A/ **V**     Los usuarios externos autorizados pueden participar en conferencias de audio y vídeo que hospede su implementación de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-130">**A/V conferencing**   Authorized external users can participate in audio and video conferences that your Lync Server deployment hosts.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-131">El audio y vídeo de las comunicaciones punto a punto se admite para usuarios de Windows Messenger 2011, pero no para otros usuarios de proveedores de servicios de mensajería instantánea pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-131">Audio/video in peer-to-peer communications is supported for Windows Messenger 2011 users, but not for other users of public IM service providers.</span></span>

<span data-ttu-id="21b64-132">Para controlar las comunicaciones, puede configurar una o más directivas que definen cómo los usuarios de dentro y fuera de la organización se comunican entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-132">In order to control communications, you can configure one or more policies that define how users inside and outside your organization communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-133">Además, puede configurar otros parámetros y aplicar directivas para usuarios internos individuales o para tipos específicos de usuarios externos para controlar las comunicaciones con usuarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-133">You can also configure settings and apply policies for individual internal users or for specific types of external users to control communications with external users.</span></span>

<span data-ttu-id="21b64-134">Lync Server 2013 roles que se usan para proporcionar acceso externo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-134">Lync Server 2013 roles that are used to provide external access:</span></span>

<span data-ttu-id="21b64-135">**Servidor perimetral**     El servidor perimetral es un servidor o un grupo de servidores que ejecutan los servicios que permiten el acceso externo a la mensajería instantánea y la presencia, la Conferencia, el audio/vídeo y otros servicios multimedia (por ejemplo, transferencia de archivos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-135">**Edge Server**   The Edge Server is a server or a pool of servers that run the services that allow external access to IM and presence, conferencing, audio/video, and other media (for example, file transfer) services.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-136">Si lo desea, puede configurar el servidor perimetral para que se federe con otras implementaciones de Lync Server o de Office Communications Server 2007 R2, y otras implementaciones de XMPP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-136">Optionally, you can configure the Edge Server to federate with other Lync Server or Office Communications Server 2007 R2 deployments, and other XMPP deployments.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-137">La característica opcional de conectividad de mensajería instantánea pública se habilita y configura mediante el servidor perimetral.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-137">The optional public IM connectivity feature is enabled and configured through the Edge Server.</span></span>

<span data-ttu-id="21b64-138">**Director**     El director es un servidor o un grupo de servidores opcional que ejecuta el rol de Director de Lync Server 2013, que realiza la autenticación previa de solicitudes de usuario y enruta las solicitudes al servidor front-end o al grupo de servidores front-end principal de los usuarios, pero no aloja ninguna cuenta de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-138">**Director**   The Director is an optional server or server pool running the Lync Server 2013 Director role that pre-authenticates user requests and routes requests to the users’ home Front End Server or Front End pool, but does not home any user accounts.</span></span>

<span data-ttu-id="21b64-139">**Proxy**     inverso Un proxy inverso es un término general que se refiere a los servidores especializados que publican recursos disponibles en la red interna y recuperan información para los clientes del recurso publicado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-139">**Reverse Proxy**   A reverse proxy is a general term for specialized servers that publish resources available on the internal network and retrieve information for clients from the published resource.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-140">Lync Server 2013 usa el proxy inverso para publicar una serie de características, como reuniones de conferencia, ubicaciones de unión de conferencia, la libreta de direcciones, expansión de la lista de distribución, descarga del contenido de la reunión, actualizaciones de dispositivos, servicios de movilidad, etc.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-140">Lync Server 2013 uses the reverse proxy to publish a number of features, such as conferencing meetings, conference join locations, the address book, distribution list expansion, downloading meeting content, device updates, Mobility services, and more.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-141">Se puede usar cualquier proxy inverso que pueda cumplir con los requisitos para la publicación de las ubicaciones de recursos necesarias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-141">Any reverse proxy that can meet the requirements for publishing the necessary resource locations can be used.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-142">Microsoft Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 se usa como ejemplo para ilustrar las reglas de publicación necesarias, pero Forefront TMG 2010 no es necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-142">Microsoft Forefront Threat Management Gateway (TMG) 2010 is used as an example for the purposes of illustrating the publishing rules necessary, but Forefront TMG 2010 is not required.</span></span>

<div>


> [!IMPORTANT]  
> <span data-ttu-id="21b64-143">Lync Server 2013 admite tanto IPv4 como IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-143">Lync Server 2013 supports both IPv4 and IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-144">Windows Server &nbsp; 2008 &nbsp; R2, windows Server 2012 y windows Server 2012 R2 usan una pila dual que puede usar tanto IPv4 como IPv6 simultáneamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-144">Windows Server&nbsp;2008&nbsp;R2, Windows Server 2012, and Windows Server 2012 R2 use a dual stack that can use both IPv4 and IPv6 concurrently.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-145">Esto es importante debido a la naturaleza transitoria de una implementación que se mueve de IPv4 a IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-145">This is important because of the transitional nature of a deployment moving from IPv4 to IPv6.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-146">IPv4 puede ser compatible en algunas áreas, donde en otras áreas de la implementación, se puede usar IPv6.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-146">IPv4 can be supported in some areas, where in other areas of the deployment, IPv6 can be used.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-147">Esto es especialmente importante cuando se refieren a Internet y a las implementaciones internas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-147">This is especially important where the Internet and internal deployments are concerned.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-148">Los clientes externos deben comunicarse a través del proxy inverso para usar servicios como la movilidad, las reuniones, la descarga de la libreta de direcciones y otras.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-148">External clients must communicate through the reverse proxy to use services such as mobility, meetings, address book download, and others.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-149">Actualmente, Forefront Threat Management Gateway 2010 y Internet Security and Acceleration Server 2006 no admiten el direccionamiento IPv6, independientemente de la versión del sistema operativo en la que se implementen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-149">Currently, Forefront Threat Management Gateway 2010 and Internet Security and Acceleration Server 2006 do not support IPv6 addressing, regardless of the operating system version that they are deployed on.</span></span> <span data-ttu-id="21b64-150">Debe planear en consecuencia en relación con el uso de IPv6 e IPv4 a medida que se relacionen con los clientes externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="21b64-150">You must plan accordingly in relation to your use of IPv6 and IPv4 as they relate to external clients.</span></span>



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

