---
title: 'Lync Server 2013: Configurar la compatibilidad para el acceso de usuarios externos'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
TOCTitle: Configuring support for external user access
ms:assetid: f8424f8c-f965-4414-8485-30f07e10214a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg413051(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185874
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7f10e266674d102b25753aeb58c89a365e7bb8e7
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "34842181"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="configuring-support-for-external-user-access-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="41f2a-102">Configurar la compatibilidad para el acceso de usuarios externos en Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-102">Configuring support for external user access in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="41f2a-103">_**Última modificación del tema:** 2013-02-21_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-103">_**Topic Last Modified:** 2013-02-21_</span></span>

<span data-ttu-id="41f2a-104">Implementar un servidor perimetral o un grupo perimetral es el primer paso para admitir usuarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-104">Deploying an Edge Server or Edge pool is the first step to supporting external users.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-105">Para obtener detalles sobre la implementación de servidores perimetrales, consulte [implementar el acceso de usuarios externos en Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) en la documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-105">For details about deploying Edge Servers, see [Deploying external user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-deploying-external-user-access.md) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-106">Una consideración importante para la configuración de las directivas es comprender la prioridad de las directivas y cómo se aplican las directivas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-106">An important consideration for the configuration of policies is to understand the precedence of policies and how the policies are applied.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-107">La configuración de directiva de Lync Server que se aplica a un nivel de Directiva puede invalidar la configuración que se aplica a otro nivel de directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-107">Lync Server policy settings that are applied at one policy level can override settings that are applied at another policy level.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-108">La prioridad de la Directiva de Lync Server es: la Directiva de usuario (más influencia) reemplaza a una directiva de sitio y, después, una directiva de sitio invalida una directiva global (menor influencia).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-108">Lync Server policy precedence is: User policy (most influence) overrides a Site policy, and then a Site policy overrides a Global policy (least influence).</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-109">Esto significa que, cuanto más cercana es la configuración de directiva al objeto al que la directiva afecta, mayor es la influencia que ejerce sobre el objeto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-109">This means that the closer the policy setting is to the object that the policy is affecting, the more influence it has on the object.</span></span>

<span data-ttu-id="41f2a-110">Una vez completada la configuración de un servidor perimetral o un grupo perimetral, debe habilitar los tipos de acceso de usuarios externos que desea proporcionar y configurar la configuración del acceso externo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-110">After completing the setup of an Edge Server or Edge pool, you must enable the types of external user access that you want to provide, and configure the settings for the external access.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-111">En Lync Server 2013, puede habilitar y configurar directivas y acceso a usuarios externos con el panel de control de Lync Server, el shell de administración de Lync Server o ambos, en función de los requisitos de la tarea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-111">In Lync Server 2013, you enable and configure external user access and policies using the Lync Server Control Panel, the Lync Server Management Shell or both, based on the task requirements.</span></span>

<span data-ttu-id="41f2a-112">Para admitir el acceso de usuarios externos, debe hacer lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-112">To support external user access, you must do both of the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="41f2a-113">**Habilitar la compatibilidad de su organización**   para habilitar la compatibilidad con el acceso de usuarios externos en su implementación, habilite cada tipo de acceso externo que desee admitir.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-113">**Enable support for your organization**   To enable support for external user access in your deployment, you enable each type of external access that you want to support.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-114">Para habilitar y deshabilitar el acceso de usuarios externos, puede editar la configuración global o crear y configurar un sitio o una directiva de usuario en la página de la **Directiva de acceso externo** en el grupo **Federación y acceso externo** del panel de control de Lync Server. o bien, mediante el shell de administración de Lync Server y los cmdlets asociados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-114">You enable and disable support for external user access by editing the global settings or creating and configuring a site or user policy on the **External Access Policy** page in the **Federation and External Access** group of the Lync Server Control Panel or by using the Lync Server Management Shell and associated cmdlets.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-115">Los cmdlets para administrar la **Directiva de acceso externo** se encuentran en el tema [Federación y cmdlets de acceso externo en Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-115">Cmdlets for managing the **External Access Policy** are found in the topic [Federation and external access cmdlets in Lync Server 2013](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/).</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-116">Habilitar la compatibilidad con el acceso externo especifica que los servidores que ejecutan el servicio perimetral de acceso de Lync Server admiten comunicaciones con usuarios y servidores externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-116">Enabling support for external access specifies that your servers running the Lync Server Access Edge service support communications with external users and servers.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-117">Los usuarios internos y externos no pueden comunicarse, mientras que el acceso de usuarios externos está deshabilitado o si aún no se han configurado las directivas para admitirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-117">Internal and external users cannot communicate while external user access is disabled or if policies have not yet been configured to support it.</span></span>

  - <span data-ttu-id="41f2a-118">**Configurar y asignar una o más directivas**   para admitir el acceso de usuarios externos, debe configurar directivas para resolver requisitos que incluyen:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-118">**Configure and assign one or more policies**   To support external user access, you configure policies to address requirements that include:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="41f2a-119">**Directivas de acceso externo**   creadas con un sitio o ámbito de usuario (existe una directiva global de forma predeterminada y no tiene ninguna configuración habilitada).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-119">**External access policies**   Created with either a site or user scope (a global policy exists by default and has no enabled settings).</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-120">Puede crear y configurar directivas para controlar el uso de uno o varios tipos de acceso de usuarios externos, incluidos los accesos de usuarios federados (incluidos, si se seleccionan, los dominios del XMPP federado), el acceso de usuarios remotos y los proveedores de servicios de mensajería instantánea públicos compatibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-120">You create and configure policies to control the use of one or more types of external user access, including, federated user access (including, if selected, federated XMPP domains)remote users user access, and supported public IM service providers.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-121">Puede configurar directivas externas en el panel de control de Lync Server mediante la directiva global o una o más directivas de usuario y de sitio creadas administrativamente en la página **Directiva de acceso externo** en el grupo **Federación y acceso externo** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-121">You configure external policies in Lync Server Control Panel using the global policy or one or more administratively created site and user policies, on the **External Access Policy** page in the **Federation and External Access** group.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-122">No se puede eliminar la directiva global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-122">The global policy cannot be deleted.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-123">Cree y configure cualquier directiva de sitio y de usuario que desee usar para limitar el acceso de usuarios externos a determinados sitios o usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-123">You create and configure any site and user policies that you want to use to limit external user access for specific sites or users.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-124">Las directivas globales y de sitio se asignan automáticamente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-124">Global and site policies are automatically assigned.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-125">Si crea y configura una directiva de usuario, debe asignarla a los usuarios específicos mediante la página Configuración de usuario en el panel de control de Lync Server en la página **usuarios** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-125">If you create and configure a user policy, you must then assign it to the specific users by using the user configuration page in the Lync Server Control Panel on the **Users** page.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-126">Busque el usuario o los usuarios a los que desea que se aplique esta directiva y asigne la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-126">Find the user or users that you want this policy to apply to and assign the policy.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-127">a quién deseas que se apliquen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-127">to whom you want it to apply.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-128">Para asignar una directiva de usuario configurada a un usuario, consulte [asignar una directiva de acceso de usuarios externos a un usuario habilitado de Lync en Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-128">To assign a configured user policy to a user, see [Assign an external user access policy to a Lync enabled user in Lync Server 2013](lync-server-2013-assign-an-external-user-access-policy-to-a-lync-enabled-user.md).</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-129">Cada directiva de acceso de usuarios externos puede admitir uno o varios de los siguientes elementos: acceso de usuarios remotos, acceso de usuarios federados de SIP, acceso a usuarios federados de XMPP y conectividad de mensajería instantánea pública.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-129">Each external user access policy can support one or more of the following: remote user access, SIP federated user access, XMPP federated user access and public IM connectivity.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="41f2a-130">**Directivas de conferencia**   puede crear y configurar directivas para controlar las conferencias de su organización, incluidos los usuarios de su organización que pueden invitar a usuarios anónimos a las conferencias que hospedan.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-130">**Conferencing policies**   You create and configure policies to control conferencing in your organization, including which users in your organization can invite anonymous users to conferences that they host.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-131">En la página de **Conferencia** del panel de control de Lync Server están las opciones de directiva en el ámbito global, de sitio y de usuario que controlan la configuración de las conferencias reales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-131">On the Lync Server Control Panel **Conferencing** page are policy settings at the global, site and user scope that control settings for the actual conferences.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-132">Para obtener más información, vea [administrar reuniones y conferencias en Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-132">For details, see [Managing meetings and conferences in Lync Server 2013](lync-server-2013-managing-meetings-and-conferences.md).</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-133">Habilite usuarios anónimos para conferencias, usuarios remotos y usuarios federados en la página **configuración de Edge de Access** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-133">You enable anonymous users for conferencing, remote users and federated users on the **Access Edge Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-134">La Directiva de la **configuración del límite de acceso** es global en el ámbito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-134">The policy on the **Access Edge Configuration** is global in scope.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-135">No hay opciones para definir un sitio o una directiva de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-135">There are no options to define a site or user policy.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-136">El ámbito se controla en la página **Directiva de acceso externo** mediante el uso de la configuración de directivas global, de sitio o de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-136">The scope is controlled on the **External Access Policy** page through the use of global, site, or user policy settings.</span></span>
        
        <span data-ttu-id="41f2a-137">Por ejemplo, si desea permitir que los usuarios creen, inviten y administren conferencias con usuarios remotos, debe configurar **Habilitar comunicaciones con usuarios remotos** en la **Directiva de acceso externo** global, sitio o Directiva de usuario, y **Habilitar comunicaciones con usuarios remotos** en la página de **configuración de Edge de Access** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-137">For example, if you want to allow users to create, invite and manage conferencing with remote users, you must set **Enable communications with remote users** on the **External Access Policy** global, site or user policy, and **Enable Communications with remote users** on the **Access Edge Configuration** page.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-138">De forma similar, para permitir conferencias con usuarios anónimos o socios federados con los que tenga una relación definida (como los dominios y proveedores federados configurados, la Federación XMPP no admite conferencias), establezca **Habilitar comunicaciones con los usuarios públicos** y **habilitar las comunicaciones con usuarios federados** en la Directiva de **acceso externo** , sitio global, sitio o Directiva de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-138">Similarly, to allow conferencing with anonymous users or federated partners that you have a defined relationship with (such as configured federated SIP domains and providers – XMPP federation does not support conferencing), you set **Enable communications with public users** and **Enable communications with federated users** in the **External Access Policy** global, site or user policy.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-139">Después, seleccione Configuración de directiva gratuita global **para habilitar el acceso de usuarios anónimos a las conferencias** y **Habilitar la conectividad de mensajería instantánea pública y federada** en la página de **configuración de Edge de Access** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-139">You then select complimentary global policy settings **Enable anonymous user access to conferences** and **Enable federated and public IM connectivity** on the **Access Edge Configuration** page.</span></span>

<span data-ttu-id="41f2a-140">Puede configurar la configuración de acceso de usuarios externos, incluidas las directivas que desee usar para controlar el acceso de usuarios externos, incluso si no ha habilitado el acceso de usuarios externos para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-140">You can configure external user access settings, including any policies that you want to use to control external user access, even if you have not enabled external user access for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-141">Sin embargo, las directivas y otras opciones de configuración que se configuran solo estarán vigentes cuando tenga habilitado el acceso de usuarios externos a su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-141">However, the policies and other settings that you configure are in effect only when you have external user access enabled for your organization.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-142">Los usuarios externos no pueden comunicarse con los usuarios de su organización cuando el acceso de usuarios externos está deshabilitado o si ninguna directiva de acceso de usuarios externos está configurada para admitirlo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-142">External users cannot communicate with users of your organization when external user access is disabled or if no external user access policies are configured to support it.</span></span>

<span data-ttu-id="41f2a-143">La implementación de Edge autentica los tipos de usuarios externos (excepto para los usuarios anónimos, que son autenticados por el identificador de conferencia y una clave de paso que se envía al participante anónimo al crear la Conferencia e invitar a participantes) y controles acceso según la configuración de la compatibilidad de los extremos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-143">Your edge deployment authenticates the types of external users (except for anonymous users, who are authenticated by the conference ID and a passkey that is sent to the anonymous participant when you create the conference and invite participants) and controls access based on how you configure your edge support.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-144">Para controlar las comunicaciones, puede configurar una o varias directivas y configurar opciones que definan cómo los usuarios de dentro y fuera de la implementación se comunican entre sí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-144">In order to control communications, you can configure one or more policies and configure settings that define how users inside and outside your deployment communicate with each other.</span></span> <span data-ttu-id="41f2a-145">Las directivas y la configuración incluyen la directiva global predeterminada para el acceso de usuarios externos, además de las directivas de sitio y de usuario que puede crear y configurar para habilitar uno o varios tipos de acceso de usuarios externos para determinados sitios o usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-145">The policies and settings include the default global policy for external user access, in addition to site and user policies that you can create and configure to enable one or more types of external user access for specific sites or users.</span></span>

<div>

## <a name="in-this-section"></a><span data-ttu-id="41f2a-146">En esta sección</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-146">In This Section</span></span>

  - [<span data-ttu-id="41f2a-147">Configurar directivas para el control del acceso de usuarios remotos en Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-147">Configure policies to control remote user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-configure-policies-to-control-remote-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="41f2a-148">Habilitar y deshabilitar el acceso de usuarios remotos en Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-148">Enable or disable remote user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-enable-or-disable-remote-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="41f2a-149">Habilitar y deshabilitar el acceso anónimo de usuarios en Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-149">Enable or disable anonymous user access in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-enable-or-disable-anonymous-user-access.md)

  - [<span data-ttu-id="41f2a-150">Asignar directivas de conferencia para admitir usuarios anónimos en Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="41f2a-150">Assign conferencing policies to support anonymous users in Lync Server 2013</span></span>](lync-server-2013-assign-conferencing-policies-to-support-anonymous-users.md)

</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

