---
title: 'Lync Server 2013: Definir los requisitos para archivado'
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Defining your organization's requirements for Archiving
ms:assetid: ce0fc0f6-7704-4b80-bf19-a1fa9818fc7a
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ205276(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185462
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: a3cee7269620a9525456e40604ae3f1d1c2cf33d
ms.sourcegitcommit: b693d5923d6240cbb865241a5750963423a4b33e
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/04/2020
ms.locfileid: "41762738"
---
<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="http://msdn.microsoft.com/en-us/">

<div data-asp="http://msdn2.microsoft.com/asp">

# <a name="defining-your-requirements-for-archiving-in-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="edf40-102">Definir los requisitos para archivado en Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-102">Defining your requirements for Archiving in Lync Server 2013</span></span>

</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="edf40-103">_**Última modificación del tema:** 2012-10-09_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-103">_**Topic Last Modified:** 2012-10-09_</span></span>

<span data-ttu-id="edf40-104">Si su organización debe seguir las normas de cumplimiento, puede implementar el archivado para habilitar el soporte de archivo para Lync Server 2013, mensajería instantánea (mi) y conferencias (reuniones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-104">If your organization must follow compliance regulations, you can deploy Archiving to enable archiving support for Lync Server 2013 instant messaging (IM) and conferencing (meetings).</span></span> <span data-ttu-id="edf40-105">Para obtener más información sobre el tipo de contenido que se puede archivar, vea [información general sobre el archivado en Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-archiving.md) en la documentación de planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-105">For details about the type of content that can be archived, see [Overview of Archiving in Lync Server 2013](lync-server-2013-overview-of-archiving.md) in the Planning documentation.</span></span>

<span data-ttu-id="edf40-106">Para implementar el archivado, primero debe decidir cómo cumplir los requisitos de archivo de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-106">To implement Archiving, you need to first decide how to meet your organization’s requirements for Archiving.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-107">Esto requiere determinar lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-107">This requires determining the following:</span></span>

  - <span data-ttu-id="edf40-108">**Cuándo implementar el archivado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-108">**When to deploy Archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-109">Puede implementar el archivado como parte de la implementación inicial de Lync Server 2013, o bien puede agregarlo a una implementación existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-109">You can deploy Archiving as part of your initial Lync Server 2013 deployment, or you can add it to an existing deployment.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-110">Para implementar el archivado, use el generador de topologías para agregarlo a su topología y, a continuación, publique la topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-110">You deploy Archiving by using Topology Builder to add it to your topology, and then publishing the topology.</span></span>

  - <span data-ttu-id="edf40-p104">**Si archivar las comunicaciones internas o externas**. Puede habilitar el archivado de las comunicaciones internas (comunicaciones entre usuarios internos), las comunicaciones externas (comunicaciones que incluyen al menos un usuario fuera de la red interna), o ambas. Puede especificar estas opciones para toda la organización, o bien para grupos y sitios específicos. De forma predeterminada, no se habilita ninguna de estas opciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-p104">**Whether to archive internal or external communications**. You can enable archiving for internal communications (communications between internal users), external communications (communications that include at least one user outside your internal network), or both. You can specify these options for your entire organization, or you can specify them for specific sites and pools. By default, neither option is enabled.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="edf40-115">Si usa la integración de Microsoft Exchange para almacenar datos archivados, la configuración de Exchange controla si se archivan las comunicaciones de Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-115">If you use Microsoft Exchange integration to store archived data, your Exchange settings control whether Lync communications are archived.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-116">Si su implementación incluye varios bosques, debe sincronizar la configuración entre Lync Server y Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-116">If your deployment includes multiple forests, you must synchronize the settings between Lync Server and Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-117">El control de archivado para comunicaciones internas o externas solo está disponible para la Directiva de Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-117">Controlling archiving for internal or external communications is only available for Lync Policy.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-118">Para el archivado integrado de Exchange, ambos se archivarán o no se archivarán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-118">For Exchange-integrated archiving, both of them will be archived or not archived.</span></span>

    
    </div>

  - <span data-ttu-id="edf40-119">**Por qué habilitar el archivado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-119">**Why enable Archiving**.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-120">Puede habilitar y deshabilitar el archivado para toda la implementación en un nivel global, y puede habilitar y deshabilitar el archivado para determinados sitios y usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-120">You can enable and disable Archiving for your entire deployment at a global level, and you can enable and disable Archiving for specific sites and users.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-121">En cada uno de estos niveles, especifica si desea habilitar el archivado de sesiones de mensajería instantánea (de punto a punto), conferencias (reuniones, que son sesiones de varias personas) o ambas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-121">At each of these levels, you specify whether to enable archiving of IM sessions (peer-to-peer), conferences (meetings, which are multiparty sessions), or both.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-122">De forma predeterminada, el archivado está deshabilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-122">By default, Archiving is disabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="edf40-123">**Cómo se archiva el archivo fundamental para los usuarios de su organización**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-123">**How critical Archiving is to users in your organization**.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-124">Si el archivado es de misión crítica en su organización, puede especificar que Lync Server 2013 se ejecute en modo crítico, lo que bloquea las sesiones de mensajería instantánea y de conferencia si se produce un error de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-124">If archiving is mission-critical in your organization, you can specify that Lync Server 2013 run in critical mode, which blocks IM and conferencing sessions if archiving fails.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-125">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-125">For example:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="edf40-126">Si el servicio de archivado no puede enviar temporalmente un mensaje a la cola de la base de datos o insertar un mensaje en la base de datos), la funcionalidad de mensajería instantánea y de conferencia está bloqueada en la implementación hasta que se restaura la compatibilidad de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-126">If the Archiving service is temporarily unable to send a message to the database queue or insert a message into the database), both IM and conferencing functionality are blocked in the deployment until archiving support is restored.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="edf40-127">Si un usuario de conferencia carga un archivo, pero el archivo no se puede copiar en el almacén de archivos de archivado, la funcionalidad de conferencia se bloquea en la implementación hasta que se resuelva el problema, pero la funcionalidad de mensajería instantánea no se bloquea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-127">If a conferencing user uploads a file, but the file cannot be copied to the archiving file store, conferencing functionality is blocked in the deployment until the problem is resolved, but IM functionality is not blocked.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="edf40-128">Puede configurar esta opción en el nivel de nivel global, de sitio y de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-128">You can configure this option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-129">De forma predeterminada, el modo crítico no está habilitado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-129">By default, critical mode is not enabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="edf40-130">**Si desea usar la integración de Microsoft Exchange**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-130">**Whether to use Microsoft Exchange integration**.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-131">Esta opción integra el almacenamiento de archivado en el almacenamiento de Exchange 2013, de modo que los datos archivados de Lync Server y los datos archivados de Exchange 2013 se almacenen conjuntamente en Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-131">This option integrates Archiving storage with your Exchange 2013 storage, so that your Lync Server archived data and Exchange 2013 archived data are stored together in Exchange.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-132">Puede usar la integración de Microsoft Exchange para el almacenamiento de datos de archivado para los usuarios que estén alojados en Exchange 2013, si sus buzones se han colocado en conservación local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-132">You can use Microsoft Exchange integration for storage of archiving data for users who are homed on Exchange 2013, if their mailboxes have been put on In-Place Hold.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-133">Si no tiene una implementación de Exchange 2013, o si prefiere no integrarlo, o si tiene algún usuario de Lync que no está alojado en Exchange 2013, puede implementar bases de datos de archivado independientes con SQL Server para almacenar los datos archivados de las comunicaciones de Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-133">If you do not have an Exchange 2013 deployment, or if you prefer not to integrate with it, or if you have any Lync users who are not homed on Exchange 2013, you can deploy separate Archiving databases by using SQL Server to store archived data from Lync communications.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-134">Puede configurar la opción de integración de Microsoft Exchange en el nivel global, en el nivel de sitio y en el nivel de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-134">You can configure the Microsoft Exchange integration option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-135">De forma predeterminada, la integración de Microsoft Exchange no está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-135">By default, Microsoft Exchange integration is not enabled.</span></span>

  - <span data-ttu-id="edf40-136">**Cómo se administran los datos archivados**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-136">**How archived data is to be managed**.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-137">La base de datos de archivado no está diseñada para la retención a largo plazo y Lync Server 2013 no proporciona una solución de detección electrónica (búsqueda) para los datos archivados, por lo que es necesario mover los datos a otro almacenamiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-137">The archiving database is not intended for long-term retention and Lync Server 2013 does not provide an e-discovery (search) solution for archived data, so data needs to be moved to other storage.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-138">Lync Server proporciona una herramienta de exportación de sesión que puede usar para exportar datos archivados y que crea transcripciones que permiten búsquedas de los datos archivados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-138">Lync Server does provide a session export tool that you can use to export archived data, and which creates searchable transcripts of the archived data.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-139">Para la directiva global y para cada sitio y Directiva de usuario que cree, puede habilitar la purga de datos y especificar una de las siguientes opciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-139">For the global policy, and for each site and user policy that you create, you can enable data purging and specify one of the following options:</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="edf40-140">Purgue los datos de archivado exportados y los datos de archivado almacenados después de un número específico de días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-140">Purge both exported archiving data and stored archiving data after a specific number of days.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-141">El número mínimo de días que puede especificar es un día.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-141">The minimum number of days that you can specify is one day.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-142">El número máximo de días que puede especificar es de 2562 días.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-142">The maximum number of days that you can specify is 2562 days.</span></span>
    
      - <span data-ttu-id="edf40-143">Purgar solo los datos exportados de archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-143">Purge exported archiving data only.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-144">Esta opción purga todos los registros que se han exportado y marcado como seguros para eliminarlos con la herramienta de exportación de sesión.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-144">This option purges all records that have been exported and marked as safe to delete by the session export tool.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="edf40-145">Puede configurar esta opción en el nivel de nivel global, de sitio y de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-145">You can configure this option at the global level, site level, and pool level.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-146">De forma predeterminada, la purga no está habilitada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-146">By default, purging is not enabled.</span></span>

<span data-ttu-id="edf40-147">Controle el archivado con los métodos siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-147">You control Archiving by using the following methods:</span></span>

  - <span data-ttu-id="edf40-148">**Directivas de archivado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-148">**Archiving policies**.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-149">Use una o más directivas de archivado para habilitar y deshabilitar el archivado de las comunicaciones internas y externas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-149">You use one or more Archiving policies to enable and disable archiving of internal and external communications.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-150">De forma predeterminada, no se habilita el archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-150">By default, no archiving is enabled.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-151">Habilite o deshabilite el archivado para comunicaciones internas, comunicaciones externas o ambas en la implementación mediante la directiva global predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-151">You enable or disable Archiving for internal communications, external communications, or both in your deployment by using the default global policy.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-152">No puede eliminar la directiva global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-152">You cannot delete the global policy.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-153">Puede especificar una o varias directivas de sitio opcionales para habilitar o deshabilitar el archivado de las comunicaciones internas y externas de sitios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-153">You can specify one or more optional site policies to enable or disable Archiving for internal and external communications for specific sites.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-154">También puede especificar una o más directivas de usuario para habilitar o deshabilitar el archivado de usuarios y grupos de usuarios específicos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-154">You can also specify one or more user policies to enable or disable Archiving for specific users and user groups.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-155">Las directivas de nivel de usuario invalidan las directivas del sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-155">User-level policies override site policies.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-156">Las directivas de nivel de sitio anulan las directivas de nivel global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-156">Site-level policies override the global-level policies.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-157">Las directivas de nivel de usuario solo se implementan para los usuarios específicos que están configurados para usar la Directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-157">User-level policies are implemented only for the specific users who are configured to use the policy.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-158">Los mensajes instantáneos grupales y las conferencias solo se archivan si una directiva para al menos uno de los participantes está configurada para habilitar el archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-158">Group instant messages and conferences are archived only if a policy for at least one of the participants is configured to enable archiving.</span></span>
    
    <div>
    

    > [!NOTE]  
    > <span data-ttu-id="edf40-159">Si usa la integración de Microsoft Exchange, las directivas de Exchange 2013 invalidan las directivas de archivado de Lync Server para todos los usuarios alojados en los servidores de Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-159">If you use Microsoft Exchange integration, Exchange 2013 policies override Lync Server Archiving policies for all users homed on the Exchange 2013 servers.</span></span>

    
    </div>

  - <span data-ttu-id="edf40-160">**Configuraciones de archivado**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-160">**Archiving configurations**.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-161">Use una o más configuraciones de archivado para especificar la mayoría de las opciones de archivado descritas anteriormente en este tema, excepto para habilitar el archivado de comunicaciones internas y externas (configurado mediante directivas de archivado, como se describe en el viñeta anterior).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-161">You use one or more Archiving configurations to specify most of the Archiving options that are described previously in this topic, except for enabling archiving of internal and external communications (configured using Archiving policies, as described in the previous bullet).</span></span> <span data-ttu-id="edf40-162">Las configuraciones de archivado incluyen la configuración global predeterminada y las configuraciones de sitios y grupos opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-162">Archiving configurations include the default global configuration and optional site and pool configurations.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-163">No puede eliminar la configuración global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-163">You cannot delete the global configuration.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-164">Las configuraciones de nivel de grupo invalidan las configuraciones de nivel de sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-164">Pool-level configurations override site-level configurations.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-165">Las configuraciones de nivel de sitio invalidan la configuración de nivel global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-165">Site-level configurations override the global-level configuration.</span></span>

<span data-ttu-id="edf40-166">Como parte de los análisis de requisitos, debe determinar cómo configurar la directiva global de archivado y la configuración de archivado global.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-166">As part of your requirements analysis, you need to determine how to configure the global Archiving configuration and global Archiving policy.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-167">También necesita determinar sus requerimientos para cualquier configuración de archiving de nivel de sitio, configuraciones de archiving de nivel de grupo, políticas de archiving de nivel de sitio y políticas de archiving a nivel de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-167">You also need to determine your requirements for any site-level Archiving configurations, pool-level Archiving configurations, site-level Archiving policies, and user-level Archiving policies.</span></span>

<span data-ttu-id="edf40-168">Si implementa el archivado para un grupo de servidores front-end o un servidor Standard Edition, debe habilitarlo para todos los demás grupos front-end y servidores Standard Edition en su implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-168">If you deploy Archiving for one Front End pool or Standard Edition server, you should then enable it for all other Front End pools and Standard Edition servers in your deployment.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-169">Debe hacerlo porque los usuarios cuyas comunicaciones deben archivarse pueden ser invitados a una conversación grupal grupal o a reuniones hospedadas en un grupo diferente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-169">You need to do this because users whose communications are required to be archived can be invited to a group IM conversation or meetings hosted on a different pool.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-170">Si el archivado no está habilitado en el grupo en el que está hospedada la conversación o la reunión, es posible que no se archiven todos los datos de la Conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-170">If archiving is not enabled on the pool where the conversation or meeting is hosted, all conference data may not be archived.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-171">El archivado seguirá funcionando para archivar los usuarios habilitados y todos los mensajes INSTANTÁNEos, pero es posible que los eventos y el contenido de las conferencias no se archiven.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-171">Archiving will still work for archiving enabled users and all IM messages, but conferencing content and events may not be archived.</span></span>

<div>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="edf40-172">Para habilitar la delegación de tareas administrativas a la vez que se mantienen los estándares de seguridad&nbsp;de su organización, Lync Server 2013 usa control de acceso basado en roles (RBAC).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-172">To enable delegation of administrative tasks while maintaining your organization's security standards, Lync Server 2013&nbsp;uses role-based access control (RBAC).</span></span> <span data-ttu-id="edf40-173">Con RBAC, se concede el privilegio administrativo al asignar a los usuarios roles administrativos predefinidos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-173">With RBAC, administrative privilege is granted by assigning users to predefined administrative roles.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-174">Para configurar las directivas de archivado y las configuraciones de archivado de Lync, el usuario debe tener asignado el rol CsArchivingAdministrator (a menos que la configuración se haga directamente en el servidor donde se ha implementado el archivado, en lugar de hacerlo de forma remota desde otro equipo).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-174">To configure Lync Archiving policies and Archiving configurations, the user must be assigned to the CsArchivingAdministrator role (unless the configuration is done directly on the server where Archiving is deployed, instead of remotely from another computer).</span></span> <span data-ttu-id="edf40-175">Para obtener más información sobre RBAC, consulte <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">planificación de control de acceso basado en roles en Lync Server 2013</A> en la documentación de planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-175">For details about RBAC, see <A href="lync-server-2013-planning-for-role-based-access-control.md">Planning for role-based access control in Lync Server 2013</A> in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-176">Para obtener una lista de los derechos de usuario, los permisos y los roles necesarios para la implementación de archivado, vea lista de <A href="lync-server-2013-deployment-checklist-for-archiving.md">comprobación de la implementación para archivar en Lync Server 2013</A>, que está disponible en la documentación de planeación y en la documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-176">For a list of the user rights, permissions, and roles required for archiving deployment, see <A href="lync-server-2013-deployment-checklist-for-archiving.md">Deployment checklist for Archiving in Lync Server 2013</A>, which is available in both the Planning documentation and the Deployment documentation.</span></span><BR><span data-ttu-id="edf40-177">Si utiliza la integración de Microsoft Exchange, la configuración de las directivas de Exchange requiere permisos y derechos de administrador apropiados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-177">If you use Microsoft Exchange integration, configuration of Exchange policies requires appropriate administrator rights and permissions.</span></span> <span data-ttu-id="edf40-178">Para obtener más información, consulte la documentación de Exchange 2013.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="edf40-178">For details, see the Exchange 2013 documentation.</span></span>



</div>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

