---
title: Lync Server 2013 decisiones iniciales de planeación
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
f1.keywords:
- NOCSH
TOCTitle: Initial planning decisions
ms:assetid: cbaa5cb3-2b00-4b9f-952d-986a0c9f160b
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg398855(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185651
ms.date: 07/23/2014
manager: serdars
mtps_version: v=OCS.15
ms.openlocfilehash: 7fdc9b9e2494078a8db4b524e9ffb6b2794c545d
ms.sourcegitcommit: 4d6bf5c58b2c553dc1df8375ede4a9cb9eaadff2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/16/2020
ms.locfileid: "48512577"
---
# <a name="initial-planning-decisions-for-lync-server-2013"></a><span data-ttu-id="a9463-102">Decisiones iniciales de planeación para Lync Server 2013</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-102">Initial planning decisions for Lync Server 2013</span></span>

<div data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">

<div class="topic" data-xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" data-msxsl="urn:schemas-microsoft-com:xslt" data-cs="https://msdn.microsoft.com/">

<div data-asp="https://msdn2.microsoft.com/asp">



</div>

<div id="mainSection">

<div id="mainBody">

<span> </span>

<span data-ttu-id="a9463-103">_**Última modificación del tema:** 2012-10-01_</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-103">_**Topic Last Modified:** 2012-10-01_</span></span>

<span data-ttu-id="a9463-104">La primera parte del proceso de planeación consiste en decidir qué cargas de trabajo de Lync Server y qué características principales desea para su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-104">The first part of the planning process is deciding which Lync Server workloads and major features you want for your organization.</span></span>

1.  <span data-ttu-id="a9463-105">**¿Desea una implementación local o en línea?**     Lync Server admite ambos escenarios de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-105">**Do you want an on-premises or online deployment?**   Lync Server supports both deployment scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-106">Para obtener más información sobre cómo tomar esta decisión, consulte [decidir cómo implementar Lync Server 2013](lync-server-2013-deciding-how-to-deploy-microsoft-lync.md), que aparece anteriormente en esta sección.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-106">For more information on making this decision, see [Deciding how to deploy Lync Server 2013](lync-server-2013-deciding-how-to-deploy-microsoft-lync.md), earlier in this section</span></span>

2.  <span data-ttu-id="a9463-107">**¿Desea una topología física o virtualizada?**     Lync Server admite todas las cargas de trabajo y roles de servidor tanto en topologías físicas como virtualizadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-107">**Do you want a physical or virtualized topology?**   Lync Server supports all workloads and server roles in both physical and virtualized topologies.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-108">La capacidad de usuarios y la escalabilidad varían entre las topologías físicas y las virtuales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-108">User capacity and scalability can differ between physical and virtual topologies.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-109">Para obtener más información, consulte [Running Lync Server 2013 en servidores virtuales](lync-server-2013-running-lync-server-on-virtual-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-109">For more information, see [Running Lync Server 2013 on virtual servers](lync-server-2013-running-lync-server-on-virtual-servers.md).</span></span>

3.  <span data-ttu-id="a9463-110">La **mensajería instantánea *(mi)* y la *presencia* siempre están habilitadas.**     En cualquier implementación de Lync Server, la carga de trabajo de mensajería instantánea y presencia está instalada y habilitada de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-110">**Instant messaging *(IM)* and *presence* are always enabled.**   In any Lync Server deployment, the instant messaging (IM) and presence workload is installed and enabled by default.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-111">La mensajería instantánea permite a los usuarios comunicarse con mensajes de texto en tiempo real y la presencia les permite ver el estado de otros usuarios en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-111">IM enables your users to communicate with real-time text messages, and presence enables them to see the status of other users on the network.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-112">El estado de presencia de un usuario proporciona información para que a los demás les sea más fácil decidir si intentan ponerse en contacto con él y de qué forma.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-112">A user’s presence status provides information to help others decide whether they should try to contact the user, and by what means.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-113">Para obtener más información, consulte [planeación de los servidores front-end, la mensajería instantánea y la presencia en Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-front-end-servers-instant-messaging-and-presence.md) en la documentación referente a la planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-113">For details, see [Planning for Front End Servers, instant messaging, and presence in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-front-end-servers-instant-messaging-and-presence.md) in the Planning documentation.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="a9463-114">**¿Desea implementar cualquier modo de conferencia?**     La Conferencia es otra de las características principales de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-114">**Do you want to deploy any modes of conferencing?**   Conferencing is another core feature of Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-115">Se admiten varios modos de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-115">Several modes of conferencing are supported.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-116">Puede elegir entre implementar todos los tipos de conferencia admitidos o solo algunos de ellos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-116">You can choose to deploy all supported types of conferencing, or just some of them.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-117">La *conferencia web* permite a los usuarios ver un archivo, como un conjunto de diapositivas creado con el programa de gráficos de presentación Microsoft PowerPoint, que se esté presentando.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-117">*Web conferencing* enables users to see a file, such as a slide deck created with Microsoft PowerPoint presentation graphics program, that is being presented.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-118">El *uso compartido de aplicaciones* permite a los usuarios compartir todo su escritorio o una parte del mismo con el resto de usuarios en tiempo real.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-118">*Application sharing* enables users to share all or part of their desktop with each other in real time.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-119">Con la *conferencia A/V*, los usuarios pueden agregar audio (y posiblemente vídeo) a sus conferencias y comunicaciones de punto a punto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-119">With *A/V conferencing*, users can add audio (and possibly video) to their conferences and peer-to-peer communications.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-120">La *conferencia de acceso telefónico local* permite a los usuarios usar teléfonos RTC estándar para participar en la parte de audio de conferencias hospedadas en su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-120">*Dial-in conferencing* enables users to use standard PSTN phones to join the audio portion of conferences hosted at your organization.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-121">Para obtener más información, consulte [Planning for Conferencing in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-conferencing.md) en la documentación de planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-121">For details, see [Planning for conferencing in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-conferencing.md) in the Planning documentation.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a9463-122">En Lync Server 2013, si implementa la conferencia Web, también debe planear la integración con Office Web Apps Server para habilitar el uso compartido y la visualización de PowerPoint en reuniones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-122">In Lync Server 2013, if you deploy Web conferencing, you must also plan for integration with Office Web Apps Server to enable Powerpoint sharing and viewing in meetings.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-123">Para obtener más información, consulte Configuración de la [integración con Office Web Apps Server y Lync server 2013](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-123">For more information, see [Configuring integration with Office Web Apps Server and Lync Server 2013](lync-server-2013-enabling-office-web-apps-server-and-lync-server-2013.md).</span></span>

5.  <span data-ttu-id="a9463-124">**Si implementa la conferencia A/V, también debe supervisar la calidad de audio de estas conferencias.**     Hay muchos factores que afectan a la calidad de audio y vídeo de las conferencias A/V de Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-124">**If you deploy A/V conferencing, you should also monitor the audio quality of these conferences.**   Many factors affect the audio and video quality of Lync Server A/V conferences.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-125">Con la supervisión, puede supervisar la calidad de A/V de las llamadas y las conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-125">By using Monitoring, you can monitor the A/V quality of your calls and conferences.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-126">Puede detectar problemas que afectan a la calidad de medios y garantizar que los usuarios tengan la mejor experiencia de medios posible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-126">You can detect issues that affect media quality, and ensure that your users have the best possible media experience.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-127">Para obtener más información, consulte [planeación de la supervisión en Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-127">For more information, see [Planning for monitoring in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span></span>

6.  <span data-ttu-id="a9463-128">**¿Desea obtener alta disponibilidad para sus servidores de mensajería instantánea, presencia y Conferencia?**     Si solo tiene un servidor en un sitio que proporciona características de mensajería instantánea, presencia y Conferencia, la productividad de los usuarios se verá afectada en gran medida si el servidor deja de funcionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-128">**Do you want high availability for your IM, presence, and conferencing servers?**   If you have only one server at a site providing IM, presence and conferencing features, your users’ productivity will be greatly affected if that server goes down.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-129">Mediante la implementación de un *Grupo* de servidores Enterprise Edition de al menos tres servidores para estas funciones, es posible que Lync Server continúe funcionando con todas estas características intactas incluso si un servidor no está disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-129">By deploying an Enterprise Edition *pool* of at least three servers for these functions, you make it possible for Lync Server to continue functioning with all of these features intact even if a server is unavailable.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a9463-130">Otra opción para las organizaciones con 5000 o menos usuarios que desean una alta disponibilidad es implementar dos servidores que ejecuten Lync Server Standard Edition y emparejar estos servidores de forma conjunta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-130">Another option for organizations with 5000 or fewer users who want high availability is to deploy two servers running Lync Server Standard Edition and pair these servers together.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-131">Para obtener más información, consulte [planeación de alta disponibilidad y recuperación ante desastres en Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-131">For more information, see [Planning for high availability and disaster recovery in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

7.  <span data-ttu-id="a9463-132">**¿Desea opciones de recuperación ante desastres?**     Si tiene dos centros de recursos y desea opciones de recuperación ante desastres para permitir que los usuarios sigan funcionando si todos o muchos de los servidores de un centro de trabajo se desplazan, puede implementar los servidores teniendo en cuenta la recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-132">**Do you want disaster recovery options?**   If you have two datacenters and want disaster recovery options to enable your users to continue to work if all or many servers at one datacenter go down, you can deploy your servers with disaster recovery in mind.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-133">En esta implementación, empareje un grupo de servidores de un centro de datos con el grupo correspondiente de otro centro de datos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-133">For this deployment, you pair a pool of servers at one datacenter with a corresponding pool at another datacenter.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-134">Si un centro de datos deja de funcionar, el otro grupo del par prestará servicio a los usuarios de los dos grupos de servidores con una interrupción mínima de los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-134">If one datacenter goes down, the other pool in the pair can service users in both pools with minimum interruption of services.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-135">Para obtener más información, consulte [planeación de alta disponibilidad y recuperación ante desastres en Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-135">For more information, see [Planning for high availability and disaster recovery in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-high-availability-and-disaster-recovery.md).</span></span>

8.  <span data-ttu-id="a9463-136">**¿Desea permitir que los usuarios se comuniquen y colaboren con los usuarios externos?**     La habilitación de la comunicación y la colaboración con usuarios externos puede aumentar el retorno de la inversión en Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-136">**Do you want to enable your users to communicate and collaborate with external users?**   Enabling communication and collaboration with external users can increase your return on investment in Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-137">Esto permite que los propios usuarios de su organización se beneficien de las características de Lync Server, incluso cuando trabajan fuera de los firewalls de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-137">This enables your organization’s own users to benefit from Lync Server features even when they are working outside your organization’s firewalls.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-138">También puede federar a sus organizaciones de asociados o clientes que ejecutan Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-138">You can also federate with your partner or customer organizations that run Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-139">De esta forma, los usuarios y los usuarios socios federados pueden enviar y recibir mensajes instantáneos, invitar a otros usuarios a reuniones y ver la presencia de otros usuarios con facilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-139">By doing so, your users and federated partner users can easily send and receive IM messages, invite each other to meetings, and see each other’s presence.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-140">Además, los usuarios pueden enviar un correo electrónico para invitar a usuarios externos específicos a conferencias que ellos mismos organicen.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-140">Additionally, your users can use an email message to invite specific outside users to conferences that they organize.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-141">Para obtener más información, consulte [planeación del acceso de usuarios externos en Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-141">For more information, see [Planning for external user access in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-external-user-access.md).</span></span>

9.  <span data-ttu-id="a9463-142">**¿Desea implementar la telefonía IP empresarial?** La     *telefonía IP empresarial* es la solución de voz sobre IP (VoIP) que proporciona Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-142">**Do you want to deploy Enterprise Voice?**    *Enterprise Voice* is the voice over IP (VoIP) solution provided by Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-143">Se trata de una atractiva alternativa a la telefonía tradicional basada en PBX.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-143">It provides an attractive alternative to traditional PBX-based telephony.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-144">La telefonía IP empresarial permite a los usuarios realizar llamadas desde sus equipos o teléfonos VoIP haciendo clic en un contacto en Outlook o Lync Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-144">Enterprise Voice enables users to place calls from their computers or VoIP phones by clicking a contact in Outlook or Lync Server.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-145">Pueden realizar llamadas a través de la red IP de un PC a otro, de un PC a un teléfono o de un teléfono a un PC.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-145">They can place calls over the IP network from computer to computer, computer to telephone, or telephone to computer.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-146">Los usuarios disponen de todas las opciones de comunicación (voz, correo electrónico, mensajería instantánea y conferencia) integradas en su equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-146">Users benefit from having all of their communications options-voice, email, IM, and conferencing-available and integrated on their computers.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-147">Para obtener más información, consulte [Planning for Enterprise Voice in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice.md) en la documentación referente a la planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-147">For details, see [Planning for Enterprise Voice in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>

10. <span data-ttu-id="a9463-148">**Si implementa la telefonía IP empresarial, también debe supervisar la calidad de audio de estas llamadas.**     Le recomendamos que use la supervisión para garantizar la calidad de audio de las llamadas de telefonía IP empresarial, si implementa la telefonía IP empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-148">**If you deploy Enterprise Voice, you should also monitor the audio quality of these calls.**   We recommend you use Monitoring to ensure the audio quality of your Enterprise Voice calls, if you deploy Enterprise Voice.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-149">Para obtener más información, consulte [planeación de la supervisión en Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-149">For more information, see [Planning for monitoring in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-monitoring.md).</span></span>

11. <span data-ttu-id="a9463-150">**¿Necesita archivar contenido de mensajería instantánea o contenido de reuniones por motivos de cumplimiento?**     Si su organización tiene que archivar contenido de mensajería instantánea o contenido de reuniones con fines de cumplimiento, puede implementar el archivado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-150">**Do you need to archive IM content or meeting content for compliance purposes?**   If your organization has to archive IM content or meeting content for compliance purposes, you can deploy Archiving.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-151">Para obtener más información, consulte [planeación del archivado en Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-151">For more information, see [Planning for Archiving in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-archiving.md).</span></span>

12. <span data-ttu-id="a9463-152">**¿Desea implementar chat persistente?**     Si quiere permitir que los usuarios tengan conversaciones en tiempo real que puedan persistir a lo largo del tiempo, puede implementar chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-152">**Do you want to deploy Persistent chat?**   If you want to enable your users to have real-time conversations that can persist over time, you can deploy Persistent chat.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-153">Para obtener más información, consulte [Planning for persistent chat Server in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-153">For more information, see [Planning for Persistent Chat Server in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-persistent-chat-server.md).</span></span>

13. <span data-ttu-id="a9463-154">**¿Tiene implementado Microsoft Exchange?**     Si su organización usa Microsoft Exchange Server para sus servicios de correo electrónico, puede habilitar varias características que mejoran la utilidad de Lync Server y Microsoft Exchange Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-154">**Do you have Microsoft Exchange deployed?**   If your organization uses Microsoft Exchange Server for its email services, you can enable several features which enhance the usefulness of both Lync Server and Microsoft Exchange Server.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-155">Algunas de estas características, denominadas mensajería unificada de Exchange, incluyen la habilitación de usuarios para recibir avisos de correo de voz y escuchar correo de voz desde Outlook o Outlook Web Access, para tener acceso a sus buzones de Microsoft Exchange mediante un teléfono y recibir faxes en sus buzones de Microsoft Exchange.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-155">Some of these features, called Exchange Unified Messaging (UM), include enabling users to receive voice mail notices and listen to voice mail from Outlook or Outlook Web Access, to access their Microsoft Exchange mailboxes using a telephone, and to receive faxes in their Microsoft Exchange mailboxes.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-156">Además, si tiene implementado Exchange 2013, puede integrar los almacenes de contactos para los usuarios entre los dos sistemas, usar Exchange para almacenar fotos de contactos con una resolución superior e integrar el archivado de mensajes instantáneos y de correo electrónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-156">Additionally, if you have Exchange 2013 deployed, you can integrate the contact stores for users between the two systems, use Exchange to store higher-resolution contact photos, and integrate the archiving of emails and instant messages.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-157">Para obtener más información, consulte [planeación de la integración de Exchange Server con Lync server 2013](lync-server-2013-planning-for-exchange-server-integration.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-157">For more information, see [Planning for Exchange Server integration with Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-exchange-server-integration.md).</span></span>

14. <span data-ttu-id="a9463-158">**¿Tiene sucursales en su organización?**     Si su organización tiene sucursales, Lync Server admite varias formas de admitirlas y garantizar su resiliencia para voz y otras características.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-158">**Do you have branch offices in your organization?**   If your organization has branch offices, Lync Server supports a variety of ways to support them and ensure their resiliency for voice and other features.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-159">En concreto, en una sucursal que no tiene un vínculo WAN resistente a un centro de datos, puede instalar una aplicación de sucursal con funciones de supervivencia o un servidor de sucursal con funciones de supervivencia para mantener la compatibilidad con la telefonía IP empresarial en caso de que el vínculo de la red de área extensa (WAN) se desconecte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-159">In particular, at a branch office that does not have a resilient WAN link to a data center, you can install a Survivable Branch Appliance or Survivable Branch Server to maintain Enterprise Voice support should the wide area network (WAN) link go down.</span></span> <span data-ttu-id="a9463-160">Para obtener más información, consulte [Planning for Branch-site Voice Resiliency en Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a9463-160">For more information, see [Planning for branch-site voice resiliency in Lync Server 2013](lync-server-2013-planning-for-branch-site-voice-resiliency.md).</span></span>

</div>

<span> </span>

</div>

</div>

</div>

