<span data-ttu-id="0b27f-101">Acceso externo (federación) y el acceso de invitado son diferentes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b27f-101">External access (federation) and guest access are different:</span></span>

- <span data-ttu-id="0b27f-102">Acceso de invitado concede permiso de acceso a un individuo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b27f-102">Guest access gives access permission to an individual.</span></span> <span data-ttu-id="0b27f-103">Acceso externo concede permiso de acceso a todo el dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b27f-103">External access gives access permission to an entire domain.</span></span>

- <span data-ttu-id="0b27f-104">Acceso como invitado, una vez concedido por el propietario de un equipo, permite que a un invitado para [tener acceso a recursos](../guest-experience.md), como discusiones de canal y archivos, para un equipo específico y chat con otros usuarios en el equipo que hayan sido invitados a.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b27f-104">Guest access, once granted by a team owner, allows a guest to [access resources](../guest-experience.md), such as channel discussions and files, for a specific team, and chat with other users in the team they have been invited to.</span></span> <span data-ttu-id="0b27f-105">Con acceso externo (chat federado), los participantes externos chat no tienen acceso a la organización invitar a los equipos o recursos de equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b27f-105">With external access (federated chat), the external chat participants have no access to the inviting organization’s teams or team resources.</span></span> <span data-ttu-id="0b27f-106">Solo pueden participar en conversaciones federadas proporcionó en.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b27f-106">They can only participate in one-on-one federated chat.</span></span> <span data-ttu-id="0b27f-107">Los administradores de inquilinos pueden elegir entre las opciones de dos comunicación dependiendo de qué nivel de colaboración es deseable con la parte externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b27f-107">Tenant admins can choose between the two communication options depending on which level of collaboration is desirable with the external party.</span></span> <span data-ttu-id="0b27f-108">Pueden elegir los administradores enfoques o ambos, dependiendo de sus necesidades de la organización, pero se recomienda habilitar el acceso de invitado para una experiencia de los equipos más completo y en colaboración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b27f-108">Admins can choose either approaches or both, depending on their organizational needs, but we recommend enabling guest access for a fuller, collaborative Teams experience.</span></span> 

<span data-ttu-id="0b27f-109">Para obtener una comparación detallada, vea [administrar el acceso externo](../manage-external-access.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0b27f-109">For a detailed comparison, see [Manage external access](../manage-external-access.md).</span></span>
