---
title: Se retirará Microsoft StaffHub
author: kenwith
ms.author: v-lanac
ms.reviewer: lisawu
manager: serdars
ms.date: 2/26/2019
ms.topic: article
ms.service: msteams
search.appverid: MET150
description: ''
localization_priority: Normal
MS.collection:
- Teams_ITAdmin_Help
- M365-collaboration
appliesto:
- Office for business, Microsoft Teams
ms.openlocfilehash: f0ce0ce2df6ecd9da1ead976ba9f03985f5511fa
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30893044"
---
# <a name="microsoft-staffhub-to-be-retired"></a><span data-ttu-id="71030-102">Se retirará Microsoft StaffHub</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-102">Microsoft StaffHub to be retired</span></span>

<span data-ttu-id="71030-103">Eficaces se deben retirarse el 1 de octubre de 2019, Microsoft StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-103">Effective October 1, 2019, Microsoft StaffHub will be retired.</span></span> <span data-ttu-id="71030-104">Que estamos creando las capacidades de StaffHub, incluida la administración de programación y tarea, en Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-104">We're building StaffHub capabilities, including schedule and task management, into Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="71030-105">La aplicación móvil de los equipos ahora incluye administración MAYÚS y una experiencia de pantalla principal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-105">The Teams mobile app now includes shift management and a home screen experience.</span></span> <span data-ttu-id="71030-106">Funciones adicionales para los trabajadores de firstline va a desplegar a los equipos a través del tiempo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-106">Additional capabilities for firstline workers will roll out to Teams over time.</span></span> 

<span data-ttu-id="71030-107">Estos cambios son parte de nuestros esfuerzos continuos para permitir que todos los empleados con Microsoft 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-107">These changes are part of our continued efforts to empower every employee with Microsoft 365.</span></span> <span data-ttu-id="71030-108">Con las capacidades para los trabajadores firstline ahora en los equipos, todos los empleados de la organización podrán usar los equipos para optimizar su jornada laboral, colaborar con compañeros de trabajo y acceso a información y experiencia que les ayudará a realizar su trabajo mejor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-108">With capabilities for firstline workers now in Teams, every employee in your organization will be able to use Teams to streamline their workday, collaborate with coworkers, and access information and expertise to help them do their best work.</span></span>

## <a name="frequently-asked-questions"></a><span data-ttu-id="71030-109">Preguntas más frecuentes</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-109">Frequently asked questions</span></span>

- <span data-ttu-id="71030-110">**¿Cuándo deben retirarse StaffHub Microsoft?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-110">**When will Microsoft StaffHub be retired?**</span></span><br> <span data-ttu-id="71030-111">Iniciar el 1 de abril de 2019 Microsoft StaffHub ya no estará disponible para los inquilinos nuevo y todos los otros puntos de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-111">Starting April 1, 2019, Microsoft StaffHub will no longer be available for new tenants and all other points of access.</span></span> <span data-ttu-id="71030-112">Los usuarios actuales todavía podrán utilizar el servicio hasta 1 de octubre de 2019, características adicionales sin embargo no estarán disponibles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-112">Current users will still be able to use the service until October 1, 2019, however no additional features will be made available.</span></span>

- <span data-ttu-id="71030-113">**¿Qué ocurrirá una vez que se ha retirado StaffHub?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-113">**What will happen once StaffHub is retired?**</span></span><br><span data-ttu-id="71030-114">Microsoft StaffHub dejarán de funcionar para todos los usuarios en el 1 de octubre de 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-114">Microsoft StaffHub will stop functioning for all users on October 1, 2019.</span></span> <span data-ttu-id="71030-115">Cualquier persona que intenta abrir la aplicación se mostrará un mensaje que les dirige a descargar Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-115">Anyone who attempts to open the app will be shown a message directing them to download Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="71030-116">Siempre que el usuario tiene una licencia activa que incluye los equipos, los datos y la funcionalidad básica de StaffHub estarán disponibles para ellos tras su transición a los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-116">Provided the user has an active license that includes Teams, their data and the core functionality from StaffHub will be available to them upon their transition to Teams.</span></span>
<span data-ttu-id="71030-117">Entre abril de 2019 y octubre de 2019, StaffHub a los usuarios recibirán notificaciones en la aplicación de lo que les anima a usar Microsoft Teams.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-117">Between April 2019 and October 2019, StaffHub users will receive in-app notifications encouraging them to use Microsoft Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="71030-118">**¿Qué es necesario hacer para preparar para este cambio?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-118">**What do I need to do to prepare for this change?**</span></span><br><span data-ttu-id="71030-119">Los administradores de TI de los inquilinos con usuarios activos de Microsoft StaffHub recibirá una notificación en el centro de mensajes de Office 365 en las acciones que se deben seguir para la transición a la aplicación de turnos en los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-119">IT administrators of tenants with active Microsoft StaffHub users will be notified in the Office 365 Message Center on the actions they'll need to take to transition to the Shifts app in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="71030-120">Obtener información acerca de cómo migrar desde StaffHub a turnos en los equipos, incluidas las herramientas para ayudarle con la migración, pronto estará disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-120">Information about how to migrate from StaffHub to Shifts in Teams, including tools to help with migration, will be available soon.</span></span>

    <span data-ttu-id="71030-121">Los usuarios se les informará acerca de retiro de la aplicación a través de notificaciones de la aplicación, pero es posible que desee comunicarse el cambio a ellos y actualizar cualquier documentación interna que hace referencia a Microsoft StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-121">Your users will be informed about the app’s retirement through in-app notifications, but you may want to communicate the change to them as well, and update any internal documentation that refers to Microsoft StaffHub.</span></span>

    <span data-ttu-id="71030-122">Visite esta página para obtener información adicional acerca de cómo realizar la transición correctamente desde StaffHub a turnos en los equipos, incluida la migración de datos, la administración de las nuevas capacidades de StaffHub que estamos creando en los equipos (en la & Teams Microsoft Skype para administración empresarial centro) y otra información acerca de las acciones requeridas por los administradores y los usuarios finales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-122">Please visit this page for additional information on how to successfully transition from StaffHub to Shifts in Teams, including data migration, managing the new StaffHub capabilities we're building into Teams (in the Microsoft Teams & Skype for Business admin center), and other information about actions required by administrators and end users.</span></span>

- <span data-ttu-id="71030-123">**¿Microsoft Teams ofrecerá toda la funcionalidad que ofrecen actualmente en Microsoft StaffHub?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-123">**Will Microsoft Teams offer all of the functionality currently offered in Microsoft StaffHub?**</span></span><br><span data-ttu-id="71030-124">Sí, a partir de noviembre de 2018, Microsoft Teams ofrecerá una característica de turnos, que permite a los administradores crear, actualizar y administrar programaciones y permite a los empleados publicar su disponibilidad, turnos de intercambio y tiempo de solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-124">Yes, starting in November 2018, Microsoft Teams will offer a Shifts feature, which enables managers to create, update, and manage schedules, and lets employees post their availability, swap shifts, and request time off.</span></span> <span data-ttu-id="71030-125">Además, mostrará la vista principal en la aplicación móvil de los equipos del empleado programación y anuncios importantes de la empresa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-125">In addition, the Home view in the Teams mobile app will display the employee’s schedule and important company announcements.</span></span> 

    <span data-ttu-id="71030-126">Para obtener más información, pueden ir los administradores a [Administrar la aplicación de turnos para su organización en los equipos](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-126">To learn more, admins can go to [Manage the Shifts app for your organization in Teams](manage-the-shifts-app-for-your-organization-in-teams.md).</span></span> <span data-ttu-id="71030-127">Para obtener ayuda para el usuario final sobre cómo usar turnos en los equipos, desproteger [Turnos de ayuda para los administradores y los trabajadores firstline](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-127">For end-user help on how to use Shifts in Teams, check out [Shifts Help for firstline workers and managers](https://support.office.com/article/apps-and-services-cc1fba57-9900-4634-8306-2360a40c665b).</span></span> 

    <span data-ttu-id="71030-128">Vea la [Guía básica](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=) para obtener detalles completos de las características adicionales para ser publicadas en los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-128">See the [roadmap](https://www.microsoft.com/microsoft-365/roadmap?filters=) for full details on additional features to be released in Teams.</span></span>

- <span data-ttu-id="71030-129">**¿Por qué no puedo obtener acceso mi equipo StaffHub desde la aplicación de turnos en los equipos?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-129">**Why can't I access my StaffHub team from the Shifts app in Teams?**</span></span><br><span data-ttu-id="71030-130">Los equipos que se crearon con Microsoft StaffHub sólo se pueden ver y administrar en StaffHub.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-130">Teams that were created with Microsoft StaffHub can only be viewed and managed in StaffHub.</span></span> <span data-ttu-id="71030-131">Cuando se libere el soporte técnico para migrar su equipo StaffHub a la aplicación de turnos en los equipos, podrá ver las programaciones de StaffHub por turnos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71030-131">When we release support to migrate your StaffHub team to the Shifts app in Teams, you'll be able to view StaffHub schedules in Shifts.</span></span> 
