---
title: Configurar comunicaciones créditos para su organización
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.date: 01/22/2018
ms.topic: article
ms.assetid: bb9f2a8d-f5be-41ed-9d19-25dea5ca9f52
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Licensing
- Strat_SB_PSTN
description: 'Learn how to set up communication credits (PSTN Consumption) billing licenses for your users and organization. '
ms.openlocfilehash: 8a60efc9318354b9873c976cf717d3dd2cf73b3d
ms.sourcegitcommit: 627d3108e3e2f232e911162d9d2db9558e8ead0c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/03/2018
---
# <a name="set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="b6296-103">Configurar comunicaciones créditos para su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-103">Set up Communications Credits for your organization</span></span>

<span data-ttu-id="b6296-104">Necesitará configurar comunicaciones créditos si desea utilizar números gratuitos con Skype para empresas y Teams de Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-104">You will need to set up Communications Credits if you would like to use toll-free numbers with Skype for Business and Microsoft Teams.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-105">Asimismo, recomendamos que configura créditos de comunicaciones para sus planes de llamada (nacionales o internacionales) y conferencias de Audio los usuarios que necesitan la capacidad de llamar a **cualquier destino**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-105">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plans (Domestic or International) and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any destination**.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-106">Muchos países o regiones se incluyen, pero algunos destinos pueden no incluirse en las suscripciones de su Plan de llamadas o conferencias de Audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-106">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-107">Si no configurar Facturación de créditos de comunicaciones y asignar una licencia de **Créditos de comunicaciones** a los usuarios y ejecutar minutos para su organización (dependiendo del Plan de llamada o conferencia de Audio plan en su país o región), los usuarios no podrá realizar llamadas o marcar de las reuniones de conferencia de Audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-107">If you don't set up Communications Credits billing and assign a **Communications Credits** license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan or Audio Conferencing plan in your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Audio Conferencing meetings.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-108">Puede obtener más información, recomienda incluir financiación importes, leyendo [¿qué comunicaciones créditos?](what-are-communications-credits.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-108">You can get more information, including recommended funding amounts, by reading [What are Communications Credits?](what-are-communications-credits.md)</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="b6296-109">Para averiguar cuánto cuestan, [Consulte aquí las tarifas](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523 ).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-109">To find out how much it costs, [see the rates here](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=799523 ).</span></span> 
  
## <a name="step-1-assign-an-audio-conferencing-and-calling-plan-license-to-your-users"></a><span data-ttu-id="b6296-110">Paso 1: Asignar una licencia de conferencias de Audio y Plan de llamadas a los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-110">Step 1: Assign an Audio Conferencing and Calling Plan license to your users</span></span>

<span data-ttu-id="b6296-111">Cuando se suscriba, obtendrá un determinado número de minutos dependiendo de su país o región.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-111">When you sign up, you get a certain number of minutes depending on your country/region.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-112">Puede ver el número de minutos que se obtendrá la búsqueda para el país o región [aquí]. (.. / country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-112">You can see the number of minutes you will get search for the country or region [here].(../country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans/country-and-region-availability-for-audio-conferencing-and-calling-plans.md)).</span></span> <span data-ttu-id="b6296-113">Después de utilizar los minutos, las llamadas se desconectará.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-113">After you use those minutes, calls will be disconnected.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-114">Para evitar que esto suceda, es necesario configurar comunicaciones créditos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-114">To prevent this from happening, you need to set up Communications Credits.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b6296-115">Para ello, **debe asignar una conferencia de Audio o una licencia de sistema telefónico** a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-115">To do so, **you need to assign an Audio Conferencing or Phone System license** to your users.</span></span>
  
- <span data-ttu-id="b6296-116">Asignar una licencia de **Conferencia de Audio** a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-116">Assign an **Audio Conferencing** license to your users.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-117">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-117">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b6296-118">Después de asignar esta licencia, deberá configurar conferencias de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-118">After you assign this license, you will need to set up audio conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-119">Para obtener instrucciones detalladas, consulte [probar o comprar Audio conferencia en Office 365](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-119">For step-by-step instructions, see [Try or purchase Audio Conferencing in Office 365](../audio-conferencing-in-office-365/try-or-purchase-audio-conferencing-in-office-365.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="b6296-120">Asignar el **Sistema de teléfono** y una licencia de Plan de llamadas nacional o nacional e internacional a los usuarios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-120">Assign **Phone System** and a domestic or domestic and international Calling Plan license to your users.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-121">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-121">See [Assign Skype for Business and Microsoft Teams licenses](assign-skype-for-business-and-microsoft-teams-licenses.md).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b6296-122">Aunque no es necesario para los créditos de comunicaciones, deberá asignar también un **Plan de llamadas nacionales** o una licencia **nacional y Plan de llamadas internacionales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-122">Although it's not required for Communications Credits, you still need to also assign a **Domestic Calling Plan** or an **Domestic and International Calling Plan** license.</span></span>
  
    <span data-ttu-id="b6296-123">Después de asignar estas licencias, tendrá que obtener sus números de teléfono para la organización y asignarlos a los miembros de su organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-123">After you assign these licenses, you will need to get your phone numbers for your organization, and then assign those numbers to the people in your organization.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-124">Para obtener instrucciones detalladas, consulte [Configurar planes de llamada](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-124">For step-by-step instructions, see [Set up Calling Plans](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="b6296-125">Para obtener más información, vea [Skype para negocios y equipos de Microsoft licencias adicionales](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-125">For more information, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md)</span></span>
  
## <a name="step-2-set-up-communications-credits-for-your-organization"></a><span data-ttu-id="b6296-126">Paso 2: Configurar comunicaciones créditos para su organización</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-126">Step 2: Set up Communications Credits for your organization</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6296-127">Inicie sesión en Office 365 con su cuenta profesional o educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-127">Sign in to Office 365 with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="b6296-128">En la izquierda de la navegación en el centro de administración de Office 365, vaya a **facturación** > **suscripciones** > **complementos** > **comprar complementos**y a continuación, elija **Comunicaciones créditos** > **comprar ahora**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-128">In the left navigation of the Office 365 admin center, go to **Billing** > **Subscriptions** > **Add-ons** > **Buy add-ons**, and then choose **Communications Credits** > **Buy now**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="b6296-129">En la página de suscripción de **Créditos de comunicaciones** , rellene la información y, a continuación, haga clic en **siguiente**:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-129">On the **Communications Credits** subscription page, fill in your information, and then click **Next**:</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b6296-130">**Agregar fondos** Introduzca la cantidad que desea agregar a su cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-130">**Add funds** Enter the amount that you want to add to your account.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-131">Si no habilita la recarga automática, una vez que estos fondos están agotados, se interrumpirá la llamada a funciones que se habilitan mediante créditos de comunicaciones (como servicio gratuito entrante).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-131">If you don't enable auto-recharge, once these funds are depleted, calling capabilities that are enabled using Communications Credits will be disrupted (such as inbound toll-free service).</span></span> <span data-ttu-id="b6296-132">Para evitar tener que recargar manualmente su saldo de créditos de comunicaciones cada vez que su saldo llega a 0 (cero), se recomienda que habilitar la característica de recarga automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-132">To avoid having to manually replenish your Communications Credits balance each time your balance reaches 0 (zero), we recommend you enable the auto-recharge feature.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b6296-133">**Recarga automática** Si habilita la recarga automática, ls cuenta se rellenará automáticamente cuando el saldo esté por debajo del umbral que establezca.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-133">**Auto-recharge** Enabling auto-recharge will automatically refill your account when the balance falls below the threshold that you set.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="b6296-134">Se recomienda que utilice la opción de **recarga automática** para evitar cualquier interrupción del servicio a su saldo de créditos de comunicaciones debe llegar a 0 (cero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-134">It's recommended that you use the **Auto-recharge** setting to avoid any disruption of service should your Communications Credits balance reach 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="b6296-135">Se le enviará un correo electrónico cuando las transacciones de recarga tuvo éxito, cuando fallan las transacciones de recarga (como una tarjeta de crédito caducada) y cuando el saldo de crédito de comunicaciones llega a 0 (cero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-135">You will be sent an email when recharge transactions succeed, when recharge transactions fail (such as an expired credit card), and when your Communications Credits balance reaches 0 (zero).</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b6296-136">**Recargar el importe** Escriba la cantidad en el cuadro **recargue con la** que desee agregar a su cuenta una vez que llega la siguiente cantidad de desencadenador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-136">**Recharge amount** Enter the amount in the **Recharge with** box that you want added to your account once it reaches the trigger amount below.</span></span>
    
  - <span data-ttu-id="b6296-137">**Cantidad de desencadenador** Especifique el monto en caja **cuando el saldo está por debajo** que se utilizará al ' *trigger* ' la recarga automática.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-137">**Trigger amount** Enter the amount in **When the balance falls below** box that will be used to ' *trigger*  ' the auto-recharge.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-138">Una vez que su saldo cae por debajo de esta cantidad, el importe de la recarga se agregará automáticamente a tu cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-138">Once your balance falls below this amount, the recharge amount will be added automatically to your account.</span></span>

      > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b6296-139">Los fondos se aplicará sólo a precios de créditos de comunicaciones de Microsoft publicados cuando se utilizan los servicios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-139">Funds will be applied only to Communications Credits at Microsoft published rates when the services are used.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-140">Los fondos que no se usen en 12 meses desde la fecha de compra se perderán.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-140">Any funds not used within 12 months of the purchase date will expire and be forfeited.</span></span> 
    
4. <span data-ttu-id="b6296-141">Introduzca su información de pago y haga clic en **realizar pedido**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-141">Enter your payment information and click **Place order**.</span></span>
    >[!IMPORTANT]
    ><span data-ttu-id="b6296-142">Si eres un cliente de licencias por volumen, puede elegir el número de contrato de la empresa para el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-142">If you are a volume licensing customer, you may choose your enterprise agreement number for payment.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-143">Si tiene varios números de contrato enterprise, podrá seleccionar qué acuerdo de empresa que desea utilizar para el pago.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-143">If you have multiple enterprise agreement numbers, you will be able to select which enterprise agreement you would like to use for payment.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-144">También tendrá oportunidad de especificar un número de orden de compra para asociar con el número de contrato enterprise (si procede).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-144">You will also be given an opportunity to specify a purchase order number to associate with the enterprise agreement number (if applicable).</span></span>
    
<span data-ttu-id="b6296-145">Cada organización tendrá un uso distinto del Plan de llamadas volumen e índices a tener en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-145">Each organization will have a different usage of Calling Plan volume and rates to consider.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-146">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-146">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-147">Las organizaciones que ya utilizan Skype para los negocios en línea ya como su proveedor de servicios pueden obtener datos de uso revisando en el **Skype para el centro de administración de negocios** > **informes** > informe de**Detalles de uso de RTC** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-147">Organizations already using Skype for Business Online already as their service provider can get usage data by reviewing it in the **Skype for Business admin center** > **Reports** > **PSTN usage details** report.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b6296-148">Cuando configura créditos de comunicaciones, debe investigar el uso de la llamada de la organización determinar los importes que debe poner en el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-148">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts that you will need to put in.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-149">Puede obtener la información del uso de llamadas en el informe **Detalles de uso de RTC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-149">You can get call usage information by reviewing the **PSTN usage details** report.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-150">Este informe le permite exportar los registros de datos de la llamada a Excel si desea exportar los datos para el almacenamiento o crear informes personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-150">This report lets you export the call data records to Excel if you want to export the data for storage or create custom reports.</span></span> <span data-ttu-id="b6296-151">Para ver el uso, consulte [Skype para el informe de uso del negocio PSTN](../skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-151">To see usage, see [Skype for Business PSTN usage report](../skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report.md)</span></span>
  
## <a name="step-3-assign-a-communications-credits-license-to-users"></a><span data-ttu-id="b6296-152">Paso 3: Asignar una licencia de créditos de comunicaciones a los usuarios</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-152">Step 3: Assign a Communications Credits license to users</span></span>

1. <span data-ttu-id="b6296-153">Inicie sesión en Office 365 con su cuenta profesional o educativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-153">Sign in to Office 365 with your work or school account.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="b6296-154">En la izquierda de la navegación en el centro de administración de Office 365, vaya a **usuarios** > **usuarios activos**y, a continuación, seleccione uno o varios usuarios de la lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-154">In the left navigation of the Office 365 admin center, go to **Users** > **Active users**, and then select a user or users from the list.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="b6296-155">En el panel de acciones, en **Licencia asignada**, haga clic en **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-155">In the Action pane under **Product licenses**, click **Edit**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="b6296-156">En la página de **licencias del producto** , alternar ** comunicaciones créditos ** **en** asignar esta licencia y, a continuación, haga clic en **Guardar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-156">On the **Product licenses** page, toggle ** Communications Credits** to **On** to assign this license, and then click **Save**.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="b6296-157">Incluso si tiene usuarios que están asignados a una licencia de **Enterprise E5** , todavía se recomienda que lo haga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-157">Even if you have users who are assigned an **Enterprise E5** license, it's still recommended that you do this.</span></span>
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a><span data-ttu-id="b6296-158">¿Desea obtener información acerca de los planes y los precios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-158">Want to know about plans and pricing?</span></span>

<span data-ttu-id="b6296-159">Puede ver los planes y precios, visite uno de los siguientes vínculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-159">You can see the plans and pricing by visiting one of the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="b6296-160">Planes de llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-160">Calling Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799761 )
    
- [<span data-ttu-id="b6296-161">Planes de conferencia de audio</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-161">Audio Conferencing Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799762 )
    
- [<span data-ttu-id="b6296-162">Planes de sistema de teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-162">Phone System Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkId=799763)
    
<span data-ttu-id="b6296-163">También puede ver información al [iniciar sesión en el centro de administración de Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) y **facturación** > **suscripciones** > **Agregar suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-163">You can also see information by [signing in to the Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="b6296-164">Para ver una tabla con la licencia o licencias que necesitará para cada función, vea [Skype para negocios y equipos de Microsoft licencias adicionales](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-164">To see a table with the license or licenses you will need for each feature, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="b6296-165">See also</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-165">Related topics</span></span>

- [<span data-ttu-id="b6296-166">Configurar Skype Empresarial Online</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-166">Set up Skype for Business Online</span></span>](../set-up-skype-for-business-online/set-up-skype-for-business-online.md)
    
- [<span data-ttu-id="b6296-167">Configurar el correo de voz de Sistema telefónico - Ayuda para el administrador</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-167">Set up Phone System voicemail - Admin help</span></span>](../what-is-phone-system-in-office-365/phone-system-voicemail/set-up-phone-system-voicemail.md)
    
- <span data-ttu-id="b6296-168">[Configurar planes de llamada](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md) y [Llamar a planes de Office 365](calling-plans-for-office-365.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-168">[Set up Calling Plans](../what-are-calling-plans-in-office-365/set-up-calling-plans.md) and [Calling Plans for Office 365](calling-plans-for-office-365.md)</span></span>
    
- [<span data-ttu-id="b6296-169">Agregar fondos y administrar Créditos de comunicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-169">Add funds and manage Communications Credits</span></span>](add-funds-and-manage-communications-credits.md)
    
- <span data-ttu-id="b6296-170">[Configurar el conector de la nube](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt605228.aspx) y [descargar el conector de la nube](https://aka.ms/CloudConnectorInstaller)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b6296-170">[Configure the Cloud Connector](https://technet.microsoft.com/en-us/library/mt605228.aspx) and [Download the Cloud Connector](https://aka.ms/CloudConnectorInstaller)</span></span>

  
 