---
title: ¿Qué son los créditos de comunicaciones?
ms.author: tonysmit
author: tonysmit
manager: serdars
ms.reviewer: mikedav
ms.topic: article
ms.assetid: 524dbea7-117f-493d-8005-6461f7f10059
ms.tgt.pltfrm: cloud
ms.service: skype-for-business-online
ms.collection:
- Adm_Skype4B_Online
- Strat_SB_PSTN
ms.audience: Admin
appliesto:
- Skype for Business
- Microsoft Teams
localization_priority: Normal
f1keywords: None
ms.custom:
- Licensing
- Strat_SB_PSTN
description: 'Learn what Communication Credits (PSTN Consumption) billing, how to find rates, and what services you get. '
ms.openlocfilehash: 7f09a02ef46b59c6392526deb58aeb70fffdf95b
ms.sourcegitcommit: a0d3e7a177fcd0667ab0d7d0e904f4053b09a92d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/18/2018
---
# <a name="what-are-communications-credits"></a><span data-ttu-id="30582-103">¿Qué son los créditos de comunicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-103">What are Communications Credits?</span></span>

<span data-ttu-id="30582-104">Créditos de comunicaciones son una manera conveniente de pagar por minutos de conferencias de Audio y Plan de llamadas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-104">Communications Credits are a convenient way to pay for Audio Conferencing and Calling Plan minutes.</span></span> <span data-ttu-id="30582-105">Ayuda a garantizar que usted y sus usuarios nunca se interceptan sin ser capaz de:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-105">It helps ensure you and your users are never caught without being able to:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="30582-106">Agregar números de teléfono gratuitos para usar con reuniones de conferencia de Audio, operadores automáticos o llamar a colas.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-106">Add toll-free numbers to use with Audio Conferencing meetings, auto attendants, or call queues.</span></span> <span data-ttu-id="30582-107">Número gratuito llamadas se facturan por minuto y requieren un balance positivo de créditos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-107">Toll-free calls are billed per minute and require a positive Communications Credits balance.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="30582-108">Marcar desde una reunión de la conferencia de Audio para agregar otra persona desde cualquier parte del mundo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-108">Dialing out from an Audio Conference meeting to add someone else from anywhere in the world.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="30582-109">Marcar desde una reunión de la conferencia de Audio a su teléfono móvil con el Skype para negocios o Teams Microsoft app instalado a destinos que ya no están incluidos en su suscripción.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-109">Dialing out from an Audio Conference meeting to your mobile phone with the Skype for Business or Microsoft Teams app installed to destinations that aren't already included in your subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="30582-110">Marque cualquier número de teléfono internacional cuando tienes suscripciones **Plan de llamadas nacionales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-110">Dial any international phone number when you have **Domestic Calling Plan** subscriptions.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="30582-111">Marcar números de teléfono internacionales más allá de lo que está incluido en una suscripción **nacionales y Plan de llamadas internacionales** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-111">Dial international phone numbers beyond what is included in a **Domestic and International Calling Plan** subscription.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="30582-112">Marcar y paga por minuto una vez haya agotado la cobertura de minutos mensual.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-112">Dial out and pay per minute once you have exhausted your monthly minute allotment.</span></span>
    
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30582-113">Llamadas salientes a algunos destinos pueden estar incluidas en su suscripción de conferencia de Audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-113">Outbound calls to some destinations may be included in your Audio Conferencing subscription.</span></span> <span data-ttu-id="30582-114">Compruebe la información de suscripción para obtener más detalles.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-114">Please check your subscription information for details.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30582-115">Si su organización se encuentra en una región distinta de la dirección de facturación de su Contrato Enterprise (EA), es posible que no pueda comprar créditos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-115">If your organization is located in a different region than the billing address of your Enterprise Agreement (EA), you might not be able to purchase Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="30582-116">Si no puede adquirir créditos de comunicaciones, abra un incidente de soporte técnico desde el portal y trabajaremos con usted para mitigar este problema hasta que una solución permanente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-116">If you are unable to acquire Communications Credits, open a support incident from the portal and we will work with you to mitigate this issue until a permanent solution is in place.</span></span> 
  
## <a name="what-are-the-communications-credits-rates"></a><span data-ttu-id="30582-117">¿Cuáles son los tipos de créditos de comunicaciones?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-117">What are the Communications Credits rates?</span></span>

<span data-ttu-id="30582-118">Si se está preguntando cómo cuáles son el coste de las llamadas para llamar a los planes, consulte planes de créditos de comunicaciones [tarifas para llamar](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/pstn-calling-plans#Rates) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-118">If you're wondering how what the cost of the calls are for Calling Plans, see Communications Credits [Rates for Calling](https://products.office.com/en-us/skype-for-business/pstn-calling-plans#Rates) Plans.</span></span>
  
## <a name="what-is-it"></a><span data-ttu-id="30582-119">¿Qué es?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-119">What is it?</span></span>

<span data-ttu-id="30582-120">Para utilizar números de teléfono gratuitos en Skype para empresas, créditos de comunicaciones son necesarios como estas llamadas se facturan por minuto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-120">To use toll-free numbers in Skype for Business, Communications Credits are required as these calls are billed per minute.</span></span> <span data-ttu-id="30582-121">Además, se recomienda configurar comunicaciones créditos para los usuarios de Plan de llamadas y conferencias de Audio que necesitan la capacidad de llamar a **cualquier destino PSTN**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-121">Also, we recommend that you set up Communications Credits for your Calling Plan and Audio Conferencing users who need the ability to dial out to **any PSTN destination**.</span></span> <span data-ttu-id="30582-122">Muchos países o regiones se incluyen, pero algunos destinos pueden no incluirse en las suscripciones de su Plan de llamadas o conferencias de Audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-122">Many countries/regions are included, but some destinations may not be included in your Calling Plan or Audio Conferencing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="30582-123">Si no configuró créditos de comunicaciones o asignar una licencia a los usuarios y ejecutar minutos para la organización (según su Plan llamando, plan de conferencia de Audio o su país o región), los usuarios no podrán realizar llamadas o marcar desde Online Reuniones de conferencia de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-123">If you don't set up Communications Credits or assign a license to your users and you run out minutes for your organization (depending on your Calling Plan, Audio Conferencing plan, or your country/region), those users won't be able to make calls or dial out from Online Audio Conferencing meetings.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30582-124">Debe configurar los créditos de comunicaciones y, a continuación, asignar una licencia de créditos de comunicaciones para cada usuario en el **Centro de administración de Office 365** > **usuarios** > **Usuarios activos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-124">You must set up Communications Credits and then assign a Communications Credits license for each user in the **Office 365 admin center** > **Users** > **Active Users**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="30582-125">Es recomendable que evalúe cuidadosamente PSTN servicio uso de su organización con el fin de comprender la mejor configuración para créditos de comunicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-125">It's recommended that you carefully evaluate your organization's PSTN Service usage in order to understand the best setup for Communications Credits.</span></span> <span data-ttu-id="30582-126">Puede ver más información sobre servicios PSTN leyendo [¿Qué planes de llamada Office 365?](../what-are-calling-plans-in-office-365/what-are-calling-plans-in-office-365.md) y [conferencia de Audio de las preguntas más frecuentes](../audio-conferencing-in-office-365/Audio-Conferencing-common-questions.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-126">You can see more about PSTN services by reading [What are Calling Plans in Office 365?](../what-are-calling-plans-in-office-365/what-are-calling-plans-in-office-365.md) and [Audio Conferencing common questions](../audio-conferencing-in-office-365/Audio-Conferencing-common-questions.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="30582-127">Puede configurar Facturación de consumo mediante una **financiación única** del saldo prepago **o** mediante la configuración de un importe de **recarga automática** ( **recomendado** ) con el saldo mínimo que desencadenará una compra para dicho monto de recarga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-127">You can set up consumption billing using a **one-time funding** of the pre-paid balance **OR** by setting up an **auto-recharge** ( **recommended** ) amount with a minimum balance that will trigger a purchase for that recharge amount.</span></span> <span data-ttu-id="30582-128">Al principio, se recomienda establecer importes de recarga automática que le permitan controlar el uso real para establecer los límites de recarga automática que se ajusten a sus necesidades y patrones de uso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-128">Initially, it's suggested that you set up auto recharge amounts that allow you to monitor actual usage and find the right auto recharge thresholds that meet your needs and usage patterns.</span></span> <span data-ttu-id="30582-129">Créditos de comunicaciones deben supervisarse con el tiempo y, a continuación, ajustan los importes de saldo y recarga mínimo según sea necesario para adaptar a las necesidades de cada organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-129">Communications Credits should be monitored over time and then adjust the minimum balance and recharge amounts as needed to be tailored for each organization's needs.</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="30582-130">Puede ver los planes de precios iniciando la [sesión en el centro de administración de Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) y va a **facturación** > **suscripciones** > **Agregar suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-130">You can see the plans and pricing by [signing in to the Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="30582-131">En el **Centro de administración de Office 365** > **de facturación** > **suscripciones**, puede agregar crédito manualmente en cualquier momento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-131">In the **Office 365 admin center** > **Billing** > **Subscriptions**, you can add credit manually at any time.</span></span> <span data-ttu-id="30582-132">Además, puede habilitar la opción de **recarga automática** para rellenar la cuenta de forma automática cuando el saldo sea inferior al límite fijado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-132">You can also enable the **Auto-recharge** option, which will allow automatic account refills when the balance falls below the threshold that you set.</span></span> <span data-ttu-id="30582-133">Si opta por financiar su saldo de créditos de comunicaciones con un importe único y el saldo cae a cero, los escenarios llamados adicionales anteriores dejarán de funcionar, incluidos los números de teléfono gratuito.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-133">If you choose to fund your Communications Credits balance with a one-time amount and then the balance falls to zero, the additional calling scenarios above will no longer work, including toll-free phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="30582-134">Por lo tanto, se recomienda que utilice la opción de **recarga automática** para evitar cualquier interrupción del servicio a su saldo de créditos de comunicaciones debe llegar a 0 (cero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-134">As such, it's recommended that you use the **Auto-recharge** setting to avoid any disruption of service should your Communications Credits balance reach 0 (zero).</span></span> <span data-ttu-id="30582-135">Se le enviará un correo electrónico cuando las transacciones de recarga tuvo éxito, error en las transacciones de recarga (como una tarjeta de crédito caducada) y o su saldo de créditos de comunicaciones llega a 0 (cero).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-135">You will be sent an email when recharge transactions succeed, recharge transactions fail (such as an expired credit card), and or your Communications Credits balance reaches 0 (zero).</span></span>
  
## <a name="communications-credits"></a><span data-ttu-id="30582-136">Créditos de comunicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-136">Communications Credits</span></span>

<span data-ttu-id="30582-137">Cada organización tendrá un uso distinto del volumen llamando a planes y tarifas a tener en cuenta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-137">Each organization will have a different usage of Calling Plans volume and rates to consider.</span></span> <span data-ttu-id="30582-138">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-138">You will need to get this type of usage data from your current service provider.</span></span> <span data-ttu-id="30582-139">Para las organizaciones que utilizan Skype para empresas ya como su proveedor de servicios, puede obtener datos de uso revisando en cualquier **Centro de administración de Office 365** > **informes** o **Skype para el centro de administración de negocios** > **informes**  >  **Detalles de uso de RTC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-139">For organizations using Skype for Business already as their service provider, you can get usage data by reviewing it in either **Office 365 admin center** > **Reports** or **Skype for Business admin center** > **Reports** > **PSTN usage details**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="30582-140">Cuando configura créditos de comunicaciones, debe investigar el uso de la llamada de la organización determinar los importes que debe poner en el.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-140">When you are setting up Communications Credits, you will need to investigate call usage for your organization to determine the amounts that you will need to put in.</span></span> <span data-ttu-id="30582-141">Puede obtener la información del uso de llamadas en el informe **Detalles de uso de RTC**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-141">You can get call usage information by reviewing the **PSTN usage details** report.</span></span> <span data-ttu-id="30582-142">Este informe le permite exportar los registros de datos de la llamada a Excel y crear informes personalizados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-142">This report lets you export the call data records to Excel and create custom reports.</span></span>
  
## <a name="recommended-funding-amounts"></a><span data-ttu-id="30582-143">Aportaciones recomendadas</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-143">Recommended funding amounts</span></span>

<span data-ttu-id="30582-144">Se recomienda empezar utilizando una pequeña cantidad de financiación, que para organizaciones más pequeñas, podría incluso ser el mínimo de 20 dólares.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-144">We recommended that you begin by using a small funding amount, which for smaller organizations could be even the minimum of $20.</span></span> <span data-ttu-id="30582-145">Después de recopilar un mes o dos de uso PSTN mediante el informe de detalles de uso PSTN, podrá ajustar los montos para satisfacer el uso normal de la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-145">After you gather a month or two of PSTN usage using the PSTN usage details report, you'll be able to adjust the amounts to meet the normal usage in your organization.</span></span>
  
<span data-ttu-id="30582-146">Si está listo para establecer esto todo, consulte [Configurar comunicaciones créditos para su organización](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-146">If you're ready to set this all up, see [Set up Communications Credits for your organization](set-up-communications-credits-for-your-organization.md).</span></span>
  
## <a name="want-to-know-about-plans-and-pricing"></a><span data-ttu-id="30582-147">¿Desea obtener información acerca de los planes y los precios?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-147">Want to know about plans and pricing?</span></span>

<span data-ttu-id="30582-148">Puede ver los planes y precios, visite uno de los siguientes vínculos:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-148">You can see the plans and pricing by visiting one of the following links:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="30582-149">Planes de llamada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-149">Calling Plans</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799761)
    
- [<span data-ttu-id="30582-150">Audioconferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-150">Audio Conferencing</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799762)
    
- [<span data-ttu-id="30582-151">Sistema de teléfono</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-151">Phone System</span></span>](https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=799763 )
    
<span data-ttu-id="30582-152">También puede ver información sobre los precios al [iniciar sesión en el centro de administración de Office 365](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) y va a **facturación** > **suscripciones** > **Agregar suscripciones**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-152">You can also see information about pricing by [signing in to the Office 365 admin center](https://portal.office.com/adminportal/home?add=sub&amp;adminportal=1#/catalog) and going to **Billing** > **Subscriptions** > **Add subscriptions**.</span></span>
  
<span data-ttu-id="30582-153">Para ver una tabla con la licencia o licencias que necesitará para cada función, vea [Skype para negocios y equipos de Microsoft licencias adicionales](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-153">To see a table with the license or licenses you will need for each feature, see [Skype for Business and Microsoft Teams add-on licensing](skype-for-business-and-microsoft-teams-add-on-licensing.md).</span></span>
  
## <a name="related-topics"></a><span data-ttu-id="30582-154">See also</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-154">Related topics</span></span>
[<span data-ttu-id="30582-155">Informe de uso de RTC de Skype Empresarial</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="30582-155">Skype for Business PSTN usage report</span></span>](../skype-for-business-online-reporting/pstn-usage-report.md)

  
 