---
title: Agregar servidor de Chat persistente a su Skype para topología empresarial Server 2015
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 6b4f4d69-3c9d-4bc7-bc9b-46427a095de2
description: 'Resumen: Lea este tema para obtener información sobre cómo agregar servidores de Chat persistente a su Skype para topología empresarial Server 2015.'
ms.openlocfilehash: ff2486db39546e88c4a75e27875a84a2c3b939ae
ms.sourcegitcommit: dd37c12a0312270955755ab2826adcfbae813790
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 10/04/2018
ms.locfileid: "25371985"
---
# <a name="add-persistent-chat-server-to-your-skype-for-business-server-2015-topology"></a><span data-ttu-id="a32b9-103">Agregar servidor de Chat persistente a su Skype para topología empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-103">Add Persistent Chat Server to your Skype for Business Server 2015 topology</span></span>
 
<span data-ttu-id="a32b9-104">**Resumen:** Lea este tema para obtener información sobre cómo agregar servidores de Chat persistente a su Skype para topología empresarial Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-104">**Summary:** Read this topic to learn how to add Persistent Chat Server to your Skype for Business Server 2015 topology.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a32b9-105">Después de instalar el software necesario como requisito previo en cada servidor en el que planea implementar servidor de Chat persistente, use el generador de topología para:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-105">After you install the prerequisite software on each server on which you plan to deploy Persistent Chat Server, you use Topology Builder to:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="a32b9-106">Actualizar la topología para incluir el servidor de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-106">Update your topology to include Persistent Chat Server</span></span>
    
- <span data-ttu-id="a32b9-107">Publicar la topología actualizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-107">Publish the updated topology</span></span>
    
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="a32b9-108">Chat persistente está disponible en Skype para Business Server 2015, pero ya no se admite en Skype para Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-108">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-109">La misma funcionalidad está disponible en los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-109">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-110">Para obtener más información, vea [viaje de Skype para la empresa a los equipos de Microsoft](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-110">For more information, see [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-111">Si necesita usar chat en grupo, las opciones son para migrar los usuarios que requieren esta funcionalidad a los equipos, o para continuar usando Skype para Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-111">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span> 

## <a name="update-your-topology-to-include-persistent-chat-server"></a><span data-ttu-id="a32b9-112">Actualizar la topología para incluir el servidor de chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-112">Update your topology to include Persistent Chat Server</span></span>

<span data-ttu-id="a32b9-113">Realice los pasos siguientes para instalar un único grupo de servidores de servidor de Chat persistente sin una configuración de recuperación ante desastres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-113">Perform the following steps for installing a single Persistent Chat Server pool without a disaster recovery configuration.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-114">Para configurar un grupo de servidores de Chat persistente de alta disponibilidad y recuperación ante desastres, vea [Configure una alta disponibilidad y recuperación ante desastres para servidor de Chat persistente en Skype para Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-114">For configuring a stretched Persistent Chat Server pool for high availability and disaster recovery, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="a32b9-115">Para implementar varios grupos de servidores de Chat persistente, repita el mismo proceso para cada grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-115">To deploy multiple Persistent Chat Server pools, repeat the same process for each pool.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a32b9-116">En un equipo que ejecuta Skype para Business Server o en el que el Skype para instaladas las herramientas administrativas de Business Server, inicie sesión con una cuenta que sea miembro del grupo local de usuarios (o una cuenta con derechos de usuario equivalentes).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-116">On a computer that is running Skype for Business Server or on which the Skype for Business Server administrative tools are installed, log on using an account that is a member of the local Users group (or an account with equivalent user rights).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a32b9-117">Puede definir una topología mediante una cuenta que sea miembro del grupo de usuarios locales, pero para publicar una topología, que es necesario para instalar Skype para Business Server, debe usar una cuenta que sea miembro del grupo **Administradores** del dominio y el \*\* RTCUniversalServerAdmins\*\* grupo y que tiene permisos de control total (leer, escribir y modificar) en el almacén de archivos que se va a usar para el almacén de archivos de servidor de Chat persistente (por lo que el generador de topología puede configurar las DACL necesarias), o una cuenta con derechos equivalentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-117">You can define a topology by using an account that is a member of the local Users group, but to publish a topology, which is required to install Skype for Business Server, you must use an account that is a member of the **Domain Admins** group and the **RTCUniversalServerAdmins** group, and that has full control permissions (read, write, and modify) on the file store that you are going to use for the Persistent Chat Server file store (so that Topology Builder can configure the required DACLs), or an account with equivalent rights.</span></span>
  
2. <span data-ttu-id="a32b9-118">Iniciar el generador de topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-118">Start Topology Builder.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="a32b9-119">En el árbol de consola, navegue hasta el nodo **Grupos de servidores de Chat persistente** y expándalo para seleccionar un Skype para el grupo de servidores empresariales, o haga clic en el nodo y seleccione **Nuevo grupo de Chat persistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-119">In the console tree, navigate to the **Persistent Chat Pools** node and expand it to select a Skype for Business Server pool, or right-click the node and select **New Persistent Chat Pool**.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-120">Debe definir el nombre del grupo de servidores de dominio completo (FQDN) e indicar si el grupo de servidores será un grupo de servidores de un solo servidor o la implementación del grupo de varios servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-120">You must define the pool's fully qualified domain name (FQDN), and indicate whether the pool will be a single-server pool or multiple-server pool deployment.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a32b9-121">Puede elegir un **Grupo de varios equipos** o **Grupo de un solo equipo**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-121">You can choose a **Multiple Computer Pool** or a **Single Computer Pool**.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-122">Elija los antiguos si planea tener más de un servidor Front-End de su grupo de servidores de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-122">Choose the former if you are planning to have more than one Front End Server in your Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-123">Realice esta elección ahora, porque después de crear un grupo de un solo equipo no le podrá agregar servidores adicionales más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-123">Make this choice now, or at a later point, because after you create a single computer pool, you cannot add additional servers to it later.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-124">Si elige un grupo de varios equipos, escriba los nombres de la individuales servidores Front-End que conforman el grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-124">If you choose a multiple computer pool, enter the names of the individual Front End Servers that comprise the pool.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="a32b9-125">Si se va a instalar el rol de servidor de Chat persistente en un servidor Standard Edition, el FQDN debe coincidir con el FQDN del servidor Standard Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-125">If the Persistent Chat Server role is being installed on a Standard Edition server, the FQDN needs to match the FQDN of the Standard Edition server.</span></span> 
  
4. <span data-ttu-id="a32b9-126">Definir un **Nombre para mostrar** sencillo para el grupo de servidores de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-126">Define a simple **Display Name** for the Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-127">El nombre para mostrar se puede usar por los clientes personalizados, especialmente cuando hay varios grupos de servidores de Chat persistente para diferenciar los salones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-127">The display name can be used by custom clients, particularly when there are multiple Persistent Chat Server pools to differentiate rooms.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="a32b9-128">Definir el puerto usado por el servidor de Chat persistente para comunicarse con Skype para servidores Front-End de Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-128">Define the port used by the Persistent Chat Server to communicate with Skype for Business Server Front End Servers.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-129">El puerto predeterminado es 5041.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-129">The default port is 5041.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="a32b9-130">Si su organización requiere compatibilidad con el cumplimiento, seleccione la casilla **Habilitar cumplimiento**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-130">If your organization requires compliance support, select the **Enable compliance** check box.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-131">Si selecciona esta opción, el servicio de cumplimiento de servidor de Chat persistente está instalado en el mismo equipo que el Persistent Chat Server servidor Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-131">If chosen, the Persistent Chat Server Compliance service is installed on the same computer as the Persistent Chat Server Front End Server.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-132">Le pedirá que seleccione un servidor de SQL Server Back End para cumplimiento de servidor de Chat persistente más adelante.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-132">You are prompted to select a SQL Server Back End Server for Persistent Chat Server Compliance later.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="a32b9-133">Asignar afinidad de sitios para el grupo de servidores de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-133">Assign site affinity for the Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-134">Seleccione el \*\*utilizar este grupo de servidores como predeterminado para el sitio \<SiteName\> \*\* casilla de verificación o **utilizar este grupo de servidores como predeterminado para todos los sitios** para designar este grupo de servidores de servidor de Chat persistente como el grupo predeterminado para el sitio actual o todos los sitios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-134">Select the **Use this pool as default for site \<SiteName\>** check box or **Use this pool as default for all sites** to designate this Persistent Chat Server pool as the default pool for the current site or all sites.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-135">Cuando se usa el Skype para cliente de negocio para crear y administrar las salas, se usa el grupo predeterminado asociado con el sitio del usuario por la experiencia de creación y administración de salón para que pueden enrutar las operaciones de creación y administración de sala a ese grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-135">When the Skype for Business client is used to create and manage rooms, the default pool associated with the user's site is used by the room creation and management experience so that it can route room creation and management operations to that pool.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-136">Esto sólo se aplica cuando tiene varios grupos de servidores de Chat persistente implementados y desea usar las características de creación y administración de sala de servidor de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-136">This only applies when you have multiple Persistent Chat Server pools deployed, and want to use the room creation and management features of Persistent Chat Server.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="a32b9-137">Puede personalizar las características de creación y administración de sala utilizando la persistente Chat Server Software Development Kit (SDK).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-137">You can customize the room creation and management features using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK).</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="a32b9-138">Defina el **almacén de SQL para la Persistent Chat Server Back-End (donde se almacena el contenido del salón de chat)** realizando una de las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-138">Define the **SQL store for the Persistent Chat Server Back End (where chat room content is stored)** by doing one of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="a32b9-139">Para usar un almacén de SQL Server existente, en la lista desplegable, haga clic en el nombre del almacén de SQL Server que desea usar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-139">To use an existing SQL Server store, in the drop-down list, click the name of the SQL Server store that you want to use.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="a32b9-140">Para especificar una nueva base de datos de SQL Server, haga clic en **nuevo**y, en **Definir nuevo almacén SQL**, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-140">To specify a new SQL Server database, click **New**, and in **Define New SQL Store**, perform the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="a32b9-141">En **FQDN de SQL Server**, especifique el FQDN del servidor SQL en el que desea crear la nueva base de datos de SQL Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-141">In **SQL Server FQDN**, specify the FQDN of the SQL Server on which you want to create the new SQL Server database.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="a32b9-142">Puede seleccionar **Instancia predeterminada** para utilizar la instancia predeterminada, o bien, para especificar una instancia diferente, seleccione **Instancia con nombre** y, luego, especifique la instancia que desee utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-142">Either select **Default Instance** to use the default instance or, to specify a different instance, select **Named Instance**, and specify the instance that you want to use.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="a32b9-143">Para obtener información detallada sobre cómo configurar las bases de datos de copia de seguridad de SQL Server para la recuperación ante desastres, vea [Configure una alta disponibilidad y recuperación ante desastres para servidor de Chat persistente en Skype para Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-143">For details about how to configure SQL Server backup databases for disaster recovery, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span> 
  
9. <span data-ttu-id="a32b9-144">Definir el almacén de cumplimiento de normas de SQL Server si habilitó cumplimiento.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-144">Define the SQL Server compliance store if you enabled Compliance.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="a32b9-145">Para obtener información detallada sobre cómo configurar los espejos de SQL Server para una alta disponibilidad para la base de datos del servidor de Chat persistente y la base de datos de cumplimiento del servidor de Chat persistente, vea [Configure una alta disponibilidad y recuperación ante desastres para servidor de Chat persistente en Skype para Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-145">For details about how to configure SQL Server mirrors for high availability for the Persistent Chat Server database and the Persistent Chat Server compliance database, see [Configure high availability and disaster recovery for Persistent Chat Server in Skype for Business Server 2015](../../deploy/deploy-high-availability-and-disaster-recovery/configure-hadr-for-persistent-chat.md).</span></span> 
  
10. <span data-ttu-id="a32b9-146">Defina el almacén de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-146">Define the file store.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-147">Un almacén de archivos es una carpeta en la que se almacena una copia de cualquier archivo cargado al repositorio de archivos (por ejemplo, el almacenamiento de datos adjuntos de archivos publicados en un salón de chat).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-147">A file store is a folder where a copy of any file uploaded to the file repository is stored (for example, storing file attachments posted to a chat room).</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-148">En el caso de una topología de servidor de Chat persistente de varios servidores, debe ser una ruta de acceso de convención de nomenclatura Universal (UNC); y para una topología de servidor de Chat persistente de un único servidor, puede ser una ruta de acceso de archivo local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-148">In the case of a multiple-server Persistent Chat Server topology, this must be a Universal Naming Convention (UNC) path; and for a single-server Persistent Chat Server topology, it can be a local file path.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a32b9-149">Para utilizar un almacén de archivos existente, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-149">To use an existing file store, perform the following steps:</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="a32b9-150">En **FQDN del servidor de archivos**, especifique el FQDN del equipo en el que desee crear el almacén de archivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-150">In **File Server FQDN**, specify the FQDN of the machine on which you want to create the new file store.</span></span>
    
    - <span data-ttu-id="a32b9-151">En **Recurso compartido de archivos**, especifique el almacén de archivos que desee utilizar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-151">In **File Share**, specify the file store that you want to use.</span></span>
    
      > [!IMPORTANT]
      > <span data-ttu-id="a32b9-152">Puede definir el almacén de archivos en el generador de topología antes de crear el almacén de archivos, pero debe crear el almacén de archivos en la ubicación definida que definir antes de publicar la topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-152">You can define the file store in Topology Builder before you create the file store, but you must create the file store in the defined location you define before you publish the topology.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-153">Si el almacén de archivos aún no existe, no se podrá publicar la topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-153">If the file store doesn't already exist, attempts to publish the topology will fail.</span></span> 
  
11. <span data-ttu-id="a32b9-154">Seleccione el grupo de servidor Front-End que se usará como próximo salto para este grupo de servidores de servidor de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-154">Select the Front End Server pool to be used as a next hop for this Persistent Chat Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-155">Este es el grupo de servidor Front-End que podrá enrutar las solicitudes de servidor de Chat persistente a este grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-155">This is the Front End Server pool that will be able to route Persistent Chat Server requests to this pool.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="a32b9-156">Para guardar la configuración, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-156">To save the configuration, click **Finish**.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-157">El grupo de servidores de Chat persistente aparece en el generador acompañadas de la configuración de grupo de servidores específico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-157">The Persistent Chat Server pool appears in Topology Builder accompanied by your specific pool settings.</span></span>
    
    <span data-ttu-id="a32b9-158">Para publicar su topología actualizada a la que ha agregado el servidor de Chat persistente, consulte publicar la topología actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-158">To publish your updated topology to which you've added Persistent Chat Server, see Publish the updated topology.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="a32b9-159">Con el generador de topología ya está abierto, puede continuar con el paso 3 en publicar la topología actualizada para empezar a publicar su topología actualizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-159">With Topology Builder already open, you can proceed to step 3 in Publish the updated topology to begin publishing your updated topology.</span></span> 
  
## <a name="publish-the-updated-topology"></a><span data-ttu-id="a32b9-160">Publicar la topología actualizada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-160">Publish the updated topology</span></span>
<span data-ttu-id="a32b9-161"><a name="BKMK_PublishTopology"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-161"></span></span>

<span data-ttu-id="a32b9-162">Después de actualizar la topología en Topology Builder, debe publicar la topología en el almacén de Administración Central antes de configurar y usar Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-162">After updating your topology in Topology Builder, you must publish the topology to the Central Management store before you can configure and use Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-163">Las copias de solo lectura de los datos se replican en todos los servidores de la topología para mantener todos los servidores sincronizados con los cambios en la topología y en otras opciones de configuración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-163">Read-only copies of the data are replicated to all servers in the topology to keep all servers in sync with topology and other configuration changes.</span></span>
  
<span data-ttu-id="a32b9-164">Antes de publicar la topología, instale las bases de datos para el servidor de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-164">Before you publish your topology, install the databases for Persistent Chat Server.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-165">Use el generador de topología para instalar las bases de datos mediante la selección de **acción** e **Instalar base de datos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-165">Use Topology Builder to install databases by selecting **Action** and **Install Database**.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="a32b9-166">En un equipo que ejecuta Skype para Business Server o en el que el Skype para instaladas las herramientas administrativas de Business Server, inicie sesión con una cuenta que sea miembro del grupo **Administradores** del dominio y del grupo **RTCUniversalServerAdmins** , y que tiene permisos de control total (leer, escribir y modificar) en el almacén de archivos que se usará para el almacén de archivos de servidor de Chat persistente (de modo que el generador de topología puede configurar las listas de control de acceso discrecional (DACL)), o una cuenta de usuario equivalentes derechos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-166">On a computer that is running Skype for Business Server or on which the Skype for Business Server administrative tools are installed, log on using an account that is a member of both the **Domain Admins** group and the **RTCUniversalServerAdmins** group, and that has full control permissions (read, write, and modify) on the file store to be used for the Persistent Chat Server file store (so that Topology Builder can configure the required discretionary access control lists (DACLs)), or an account with equivalent user rights.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="a32b9-167">Iniciar el generador de topología.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-167">Start Topology Builder.</span></span> <span data-ttu-id="a32b9-168">Seleccione **Abrir la topología desde un archivo local**, si la ha guardado de forma local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-168">Select **Open Topology from a local file** if you saved it locally.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="a32b9-169">En el árbol de consola, secundario **Skype para Business Server 2015**y, a continuación, haga clic en **Publicar topología**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-169">In the console tree, right-click **Skype for Business Server 2015**, and then click **Publish Topology**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="a32b9-170">En la página **Publicar la topología**, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-170">On the **Publish the topology** page, click **Next**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="a32b9-171">En la página **Asistente para publicación completado**, compruebe que se ha publicado correctamente la topología y, luego, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="a32b9-171">On the **Publishing wizard complete** page, verify that the topology was successfully published, and then click **Finish**.</span></span>
    

