---
title: Configurar las opciones del servidor de chat persistentes en Skype Empresarial Server 2015
ms.reviewer: ''
ms.author: serdars
author: SerdarSoysal
manager: serdars
ms.date: 3/28/2016
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 19ced8de-8867-4152-b38a-891f3bc2a5ea
description: 'Resumen: Obtenga información sobre cómo configurar las opciones del servidor de Chat persistente a nivel global, un sitio o un grupo de servidores en Skype para Business Server 2015.'
ms.openlocfilehash: fd4d9ed10c2629f714d336190e5c85b2dfe1621e
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32225444"
---
# <a name="configure-persistent-chat-server-options-in-skype-for-business-server-2015"></a><span data-ttu-id="61e57-103">Configurar las opciones del servidor de chat persistentes en Skype Empresarial Server 2015</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-103">Configure Persistent Chat Server options in Skype for Business Server 2015</span></span>
 
<span data-ttu-id="61e57-104">**Resumen:** Obtenga información sobre cómo configurar las opciones del servidor de Chat persistente a nivel global, un sitio o un grupo de servidores en Skype para Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-104">**Summary:** Learn how to configure Persistent Chat Server options at the global, site, or pool level in Skype for Business Server 2015.</span></span>
  
<span data-ttu-id="61e57-105">Puede especificar varias opciones para el servidor de Chat persistente que se pueden aplicar globalmente, para todos los grupos dentro de un sitio o a un grupo de servidores específico dentro de un sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-105">You can specify several options for Persistent Chat Server that can be applied globally, to all pools within a site, or to a specific pool within a site.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-106">Las opciones del servidor de chat persistente incluyen las siguientes:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-106">Persistent Chat server options include the following:</span></span> 
  
- <span data-ttu-id="61e57-107">Historial de chat predeterminado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-107">Default Chat History.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-108">La cantidad de mensajes de chat disponibles para cada salón de chat tras la primera solicitud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-108">The number of chat messages that are available for each chat room upon first request.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-109">La cantidad global predeterminada es de 30 mensajes de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-109">The global default is 30 chat messages.</span></span> 
    
- <span data-ttu-id="61e57-p103">Tamaño máximo de archivo. El tamaño máximo de un archivo que se puede cargar o descargar en un salón. El tamaño global predeterminado es 20 MB.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-p103">Maximum File Size. The maximum size of a file that can be uploaded to or downloaded from a room. The global default is 20MB.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="61e57-113">Límite de actualización de participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-113">Participant Update Limit.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-114">La cantidad máxima de participantes en un determinado salón de chat para los que el chat persistente enviará actualizaciones de lista.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-114">The maximum number of participants in a given chat room for which Persistent Chat will send roster updates.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-115">La cantidad global predeterminada es 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-115">The global default is 75.</span></span>
    
- <span data-ttu-id="61e57-116">Dirección URL de administración de sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-116">Room Management URL.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-117">La dirección URL utilizada por la administración personalizada de un salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-117">The URL used for custom chat room management.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-118">La configuración permite el uso de una solución de administración de salones personalizada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-118">The setting allows the use of a custom room management solution.</span></span> 
   
> [!NOTE] 
> <span data-ttu-id="61e57-119">Chat persistente está disponible en Skype para Business Server 2015, pero ya no se admite en Skype para Business Server 2019.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-119">Persistent chat is available in Skype for Business Server 2015 but is no longer supported in Skype for Business Server 2019.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-120">La misma funcionalidad está disponible en los equipos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-120">The same functionality is available in Teams.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-121">Para obtener más información, vea [viaje de Skype para la empresa a los equipos de Microsoft](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-121">For more information, see [Journey from Skype for Business to Microsoft Teams](/microsoftteams/journey-skypeforbusiness-teams).</span></span> <span data-ttu-id="61e57-122">Si necesita usar chat en grupo, las opciones son para migrar los usuarios que requieren esta funcionalidad a los equipos, o para continuar usando Skype para Business Server 2015.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-122">If you need to use Persistent chat, your choices are to either migrate users requiring this functionality to Teams, or to continue using Skype for Business Server 2015.</span></span>
 
## <a name="configure-persistent-chat-server-global-options"></a><span data-ttu-id="61e57-123">Configurar las opciones globales del servidor de Chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-123">Configure Persistent Chat Server global options</span></span>

<span data-ttu-id="61e57-124">Para configurar las opciones globales del servidor de Chat persistente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-124">To configure Persistent Chat Server global options:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="61e57-125">Desde una cuenta de usuario que se asigne al rol CsPersistentChatAdministrator o CsAdministrator, inicie sesión en cualquier equipo en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-125">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="61e57-126">Desde el menú **Inicio** , seleccione el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial o abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-126">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="61e57-127">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Chat persistente** y, luego, en **Configuración de chat persistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-127">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="61e57-128">En la página **Configuración de Chat persistente** , haga clic en **nuevo** y, a continuación, haga clic en **Configuración del sitio**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-128">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New,** and then click **Site configuration**.</span></span>
    
    > [!IMPORTANT]
    > <span data-ttu-id="61e57-129">Elija esta opción si desea que la configuración que se aplicará a todos los grupos de servidores de Chat persistente implementados en el sitio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-129">Choose this option if you want the configuration to be applied to all Persistent Chat Server pools deployed in the site.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-130">Si desea que la configuración que se aplicará a un grupo de servidores específico de servidor de Chat persistente, haga clic en **Configuración del grupo de servidores** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-130">Click **Pool Configuration** if you want the configuration to be applied to a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
5. <span data-ttu-id="61e57-131">En **Seleccionar un sitio**, seleccione el sitio que se configurará para la configuración del sitio de servidor de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-131">In **Select a Site**, select the site to be configured for the Persistent Chat Server site configuration.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="61e57-132">En **Nueva configuración de chat persistente**, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-132">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="61e57-p108">En **Nombre**, especifique un nombre para los nuevos parámetros de configuración. El nombre de sitio ya existe de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-p108">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="61e57-p109">En **Historial de chat predeterminado**, defina la cantidad de mensajes de chat que se va a procesar para cada salón tras la primera solicitud. La cantidad predeterminada es 30. Esta es la configuración global y los administradores pueden deshabilitar el historial de chat por categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-p109">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="61e57-138">Servidor de Chat persistente almacenará en memoria caché estos mensajes en la memoria, por lo que si se aumenta este número, más mensajes se almacenarán en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-138">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-139">El acceso al contenido del historial siempre se encuentra disponible a través de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-139">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-140">La cantidad predeterminada solo indica la cantidad máxima de mensajes que ve inicialmente cuando se conecta a un salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-140">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="61e57-p111">En **Tamaño máximo de archivo (KB)**, seleccione el tamaño máximo del archivo de cada historial de chat. La cantidad predeterminada es 20 MB (20 000 KB). Este es el tamaño máximo de archivo que puede cargarse a cualquier salón de chat del sistema (en el que las cargas de archivos estén habilitadas por su correspondiente parámetro de **Categoría**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-p111">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="61e57-144">En **Límite de actualización de participantes**, seleccione el límite de actualizaciones de participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-144">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-145">Persistent Chat Server envía información de la lista de participantes (que está conectado a un salón de chat) a todos los participantes hasta que el número de usuarios conectados alcance este número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-145">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-146">La cantidad predeterminada es 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-146">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-147">Este límite indica el número máximo de participantes en una sala determinada más allá del cual Persistent Chat Server deja de enviar actualizaciones de la lista de participantes a los clientes conectados sobre quién está presente en la sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-147">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="61e57-148">(Opcional). En **dirección URL de administración de sala**, seleccione la dirección URL de administración de sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-148">(Optional.) In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-149">Esta es la dirección URL de una administración de salones personalizada basada en la web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-149">This is the URL for a web-based custom room management.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-150">Si no es necesario personalizar la administración de sala y simplemente utilizar la configuración predeterminada, deje esta opción en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-150">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-151">Una vez que se haya definido la dirección URL, se aplicará como la dirección URL de administración del salón tanto interna como externa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-151">After the URL is set, it is applied as both the internal and external room management URL.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="61e57-152">Si desea personalizar su experiencia de creación de sala e incluir el flujo de trabajo de negocio específicos, puede crear una solución de administración de salón personalizado mediante el uso de la persistente Chat Server Software Development Kit (SDK), que lo hospede en algún lugar y ponga aquí la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-152">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-153">Esta dirección URL se envía al cliente, de modo que, cuando un usuario intente ver o crear un salón, será dirigido a su solución personalizada de administración de salones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-153">This URL is sent down to the client, so that when a user tries to view or create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="61e57-154">Haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-154">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="configure-options-for-a-specific-persistent-chat-server-pool"></a><span data-ttu-id="61e57-155">Configurar las opciones de un grupo de servidores específico de servidor de Chat persistente</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-155">Configure options for a specific Persistent Chat Server pool</span></span>

<span data-ttu-id="61e57-156">Para configurar las opciones para un grupo específico de servidor de Chat persistente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-156">To configure options for a specific Persistent Chat Server pool.</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="61e57-157">Desde una cuenta de usuario que se asigne al rol CsPersistentChatAdministrator o CsAdministrator, inicie sesión en cualquier equipo en la implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-157">From a user account that is assigned to the CsPersistentChatAdministrator or CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="61e57-158">En el menú **Inicio** , seleccione el Skype para el Panel de Control de servidor empresarial, o abra una ventana del explorador y, a continuación, escriba la dirección URL de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-158">From the **Start** menu, select the Skype for Business Server Control Panel, or open a browser window, and then enter the Admin URL.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="61e57-159">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Chat persistente** y, luego, en **Configuración de chat persistente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-159">In the left navigation bar, click **Persistent Chat**, and then click **Persistent Chat Configuration**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="61e57-160">En la página **Configuración de chat persistente**, haga clic en **Nuevo** y, luego, en **Configuración del grupo de servidores**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-160">On the **Persistent Chat Configuration** page, click **New**, and then click **Pool configuration**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="61e57-161">En **Seleccionar un servicio**, seleccione el servicio asociado con el grupo de servidores de Chat persistente que desea configurar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-161">In **Select a Service**, select the service associated with the Persistent Chat Server pool to be configured.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="61e57-162">En **Nueva configuración de chat persistente**, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-162">In **New Persistent Chat Configuration**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="61e57-p115">En **Nombre**, especifique un nombre para la nueva configuración. El nombre del grupo de servidores del sitio ya existe de forma predeterminada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-p115">In **Name**, specify a name for the new configuration settings. By default, the site pool name already exists.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="61e57-p116">En **Historial de chat predeterminado**, defina la cantidad de mensajes de chat que se va a procesar para cada salón tras la primera solicitud. La cantidad predeterminada es 30. Esta es la configuración global y los administradores pueden deshabilitar el historial de chat por categoría.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-p116">In **Default chat history**, define the number of chat messages that will be processed for each room upon first request. By default, the number is 30. This is the global default, and administrators can disable chat history per category.</span></span>
    
     > [!IMPORTANT]
     > <span data-ttu-id="61e57-168">Servidor de Chat persistente almacenará en memoria caché estos mensajes en la memoria, por lo que si se aumenta este número, más mensajes se almacenarán en caché.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-168">Persistent Chat Server will cache these messages in memory, so if you increase this number, more messages will be cached.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-169">El acceso al contenido del historial siempre se encuentra disponible a través de la búsqueda.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-169">You can always access historical content by search.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-170">La cantidad predeterminada solo indica la cantidad máxima de mensajes que ve inicialmente cuando se conecta a un salón de chat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-170">The default number simply determines the maximum number of messages that you initially see when connecting to a chat room.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="61e57-p118">En **Tamaño máximo de archivo (KB)**, seleccione el tamaño máximo del archivo de cada historial de chat. La cantidad predeterminada es 20 MB (20 000 KB). Este es el tamaño máximo de archivo que puede cargarse a cualquier salón de chat del sistema (en el que las cargas de archivos estén habilitadas por su correspondiente parámetro de **Categoría**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-p118">In **Maximum file size (KB)**, select the maximum file size of each chat history. By default, the number is 20 MB (20,000 KB). This is the maximum size for a file that can be uploaded to any chat room in the system (for which file uploads are enabled by its corresponding **Category** setting).</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="61e57-174">En **Límite de actualización de participantes**, seleccione el límite de actualizaciones de participantes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-174">In **Participant update limit**, select the limit for participant updates.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-175">Persistent Chat Server envía información de la lista de participantes (que está conectado a un salón de chat) a todos los participantes hasta que el número de usuarios conectados alcance este número.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-175">Persistent Chat Server sends roster information (who is connected to a chat room) to all participants until the number of connected users reaches this number.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-176">La cantidad predeterminada es 75.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-176">By default, the number is 75.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-177">Este límite indica el número máximo de participantes en una sala determinada más allá del cual Persistent Chat Server deja de enviar actualizaciones de la lista de participantes a los clientes conectados sobre quién está presente en la sala.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-177">This limit indicates the maximum number of participants in a given room beyond which Persistent Chat Server stops sending roster updates to connected clients about who is present in the room.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="61e57-178">En **URL de administración de sala**, seleccione la dirección URL de administración de salón.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-178">In **Room management URL**, select the room management URL.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-179">Se trata de la dirección URL de una implementación de administración de salones basada en web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-179">This is the URL for a web-based room management deployment.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-180">Si no es necesario personalizar la administración de sala y simplemente utilizar la configuración predeterminada, deje esta opción en blanco.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-180">If you don't need to customize room management, and you simply use the default setting, leave this option blank.</span></span>
    
     <span data-ttu-id="61e57-181">Si desea personalizar su experiencia de creación de sala e incluir el flujo de trabajo de negocio específicos, puede crear una solución de administración de salón personalizado mediante el uso de la persistente Chat Server Software Development Kit (SDK), que lo hospede en algún lugar y ponga aquí la dirección URL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-181">If you want to customize your room creation experience and include your specific business workflow, you can build a custom room management solution by using the Persistent Chat Server Software Development Kit (SDK), host it somewhere, and put the URL here.</span></span> <span data-ttu-id="61e57-182">Esta dirección URL se envía al cliente, de modo que, cuando un usuario intente ver o crear un salón, será dirigido a su solución personalizada de administración de salones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-182">This URL is sent down to the client so that when a user tries to view/create a room, he or she is directed to your custom room management solution.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="61e57-183">Haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="61e57-183">Click **Commit**.</span></span>
    

