---
title: Configurar conferencias de acceso telefónico local en Skype Empresarial Server
ms.reviewer: ''
ms.author: v-cichur
author: cichur
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: quickstart
ms.prod: skype-for-business-itpro
f1.keywords:
- NOCSH
localization_priority: Normal
ms.assetid: 38d9f168-80b8-46f2-a1c0-becd84e58e73
description: 'Resumen: lea este tema para obtener información sobre cómo configurar las conferencias de acceso telefónico local en Skype Empresarial Server.'
ms.openlocfilehash: 92c282c87576e3d46353dabd8235521fe0097c11
ms.sourcegitcommit: c528fad9db719f3fa96dc3fa99332a349cd9d317
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 01/12/2021
ms.locfileid: "49820730"
---
# <a name="configure-dial-in-conferencing-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="ec4de-103">Configurar conferencias de acceso telefónico local en Skype Empresarial Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-103">Configure dial-in conferencing in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="ec4de-104">**Resumen:** Lea este tema para obtener información sobre cómo configurar las conferencias de acceso telefónico local en Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-104">**Summary:** Read this topic to learn how to configure dial-in conferencing in Skype for Business Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ec4de-105">Después de crear una topología que incluya la carga de trabajo de conferencias y las conferencias de acceso telefónico local seleccionadas, debe realizar pasos adicionales para configurar las conferencias de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-105">After you have created a topology that includes the conferencing workload and selected dial-in conferencing, you must perform additional steps to configure dial-in conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-106">Antes de leer este tema, asegúrese de haber leído Plan para conferencias de acceso telefónico local en [Skype Empresarial Server,](../../plan-your-deployment/conferencing/dial-in-conferencing.md)requisitos de hardware y software para conferencias en Skype Empresarial [Server](../../plan-your-deployment/conferencing/hardware-and-software-requirements.md)y el diagrama de flujo de implementación y la lista de comprobación para conferencias de acceso telefónico [local.](deploy-conferencing.md#deployment-flowchart-and-checklist-for-dial-in-conferencing)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-106">Before you read this topic, be sure you have read [Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/conferencing/dial-in-conferencing.md), [Hardware and software requirements for conferencing in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/conferencing/hardware-and-software-requirements.md), and the [Deployment flowchart and checklist for dial-in conferencing](deploy-conferencing.md#deployment-flowchart-and-checklist-for-dial-in-conferencing).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ec4de-107">Para configurar las conferencias de acceso telefónico local, debe realizar las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-107">To configure dial-in conferencing, you must perform the following tasks:</span></span>
  
- [<span data-ttu-id="ec4de-108">Configurar planes de marcado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-108">Configure dial plans</span></span>](dial-in-conferencing.md#BKMK_ConfigureDialPlans)
    
- [<span data-ttu-id="ec4de-109">Configurar regiones de conferencia de acceso telefónico local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-109">Configure dial-in conferencing regions</span></span>](dial-in-conferencing.md#BKMK_ConfigureDialInRegions)
    
- [<span data-ttu-id="ec4de-110">Configurar números de acceso telefónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-110">Configure dial-in access numbers</span></span>](dial-in-conferencing.md#BKMK_ConfigureDialInAccessNumbers)
    
- [<span data-ttu-id="ec4de-111">Configurar directivas de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-111">Configure conferencing policies</span></span>](dial-in-conferencing.md#BKMK_ConfigureConferencingPolicies)
    
- [<span data-ttu-id="ec4de-112">Asignar un URI de línea a una cuenta de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-112">Assign a Line URI to a user account</span></span>](dial-in-conferencing.md#BKMK_AssignaLineURI)
    
<span data-ttu-id="ec4de-113">Además, puede realizar las siguientes tareas opcionales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-113">In addition, you may perform the following optional tasks.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-114">Para obtener más información acerca de estas tareas opcionales, consulte Administrar conferencias de acceso telefónico [local en Skype Empresarial Server.](../../manage/conferencing/dial-in-conferencing.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-114">For more information about these optional tasks, see [Manage dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ec4de-115">Administrar directivas de PIN para conferencias de acceso telefónico local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-115">Manage PIN policies for dial-in conferencing</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ec4de-116">Administrar la asignación de claves para comandos DTMF</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-116">Manage key mapping for DTMF commands</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ec4de-117">Crear directorios de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-117">Create conference directories</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ec4de-118">Administrar anuncios de unirse y abandonar conferencias</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-118">Manage conference join and leave announcements</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ec4de-119">Probar la configuración de conferencias de acceso telefónico local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-119">Test dial-in conferencing settings</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ec4de-120">Enviar correo de bienvenida a los usuarios de acceso telefónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-120">Send welcome mail to dial-in users</span></span>
    
## <a name="configure-dial-plans"></a><span data-ttu-id="ec4de-121">Configurar planes de marcado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-121">Configure dial plans</span></span>
<span data-ttu-id="ec4de-122"><a name="BKMK_ConfigureDialPlans"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-122"><a name="BKMK_ConfigureDialPlans"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ec4de-123">Al implementar conferencias de acceso telefónico local, debe crear o modificar uno o más planes de marcado para enrutar números de teléfono de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-123">When you deploy dial-in conferencing, you need to create or modify one or more dial plans for routing dial-in access phone numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-124">También debe asegurarse de que cada plan de marcado contiene al menos una regla de normalización, una regla que convierte las extensiones telefónicas en números de teléfono completos en formato E.164.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-124">You must also make sure that each dial plan contains at least one normalization rule--a rule that converts telephone extensions into complete phone numbers in E.164 format.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ec4de-125">Los usuarios de conferencias de acceso telefónico local se unen a conferencias como usuarios de empresa autenticados especificando su número de identificación personal (PIN) y su número de teléfono.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-125">Users of dial-in conferencing join conferences as authenticated enterprise users by entering their personal identification number (PIN) and their phone number.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-126">Necesita una regla de normalización para convertir extensiones en números de teléfono completos para que los usuarios puedan autenticarse cuando solo escriben una extensión telefónica.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-126">You need a normalization rule to convert extensions into complete phone numbers so that users can be authenticated when they enter just a telephone extension.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ec4de-127">Para configurar planes de marcado para conferencias de acceso telefónico local:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-127">To set up dial plans for dial-in conferencing:</span></span>
  
- <span data-ttu-id="ec4de-128">Tanto si implementa o no Telefonía IP empresarial, modifique el plan de marcado global para agregar una región de conferencia de acceso telefónico local y para asegurarse de que una regla de normalización convierte con precisión los números de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-128">Whether or not you deploy Enterprise Voice, modify the global dial plan to add a dial-in conferencing region and to make sure that a normalization rule accurately converts your dial-in access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-129">Para obtener instrucciones detalladas, consulte [Crear o modificar un plan de marcado en Skype Empresarial Server.](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-129">For detailed instructions, see [Create or modify a dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ec4de-130">Si no implementó Telefonía IP empresarial, cree planes de marcado para los números de acceso a conferencias de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-130">If you did not deploy Enterprise Voice, create dial plans for your dial-in conferencing access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-131">Asegúrese de incluir una región de conferencia de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-131">Be sure to include a dial-in conferencing region.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-132">Para obtener instrucciones detalladas, consulte [Crear o modificar un plan de marcado en Skype Empresarial Server.](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-132">For detailed instructions, see [Create or modify a dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md).</span></span>
    
- <span data-ttu-id="ec4de-133">Si implementó Telefonía IP empresarial, modifique Telefonía IP empresarial planes de marcado según sea necesario para incluir regiones y usar las reglas de normalización adecuadas para los números de acceso telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-133">If you deployed Enterprise Voice, modify Enterprise Voice dial plans as necessary to include regions and use appropriate normalization rules for dial-in access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-134">También puede crear planes de marcado dedicados que solo se usan para números de acceso telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-134">You can also create dedicated dial plans that are used only for dial-in access numbers.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-135">Para obtener instrucciones detalladas, consulte [Crear o modificar un plan de marcado en Skype Empresarial Server.](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-135">For detailed instructions, see [Create or modify a dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md).</span></span>
    
<span data-ttu-id="ec4de-136">Para obtener más información sobre cómo crear reglas de normalización, consulte [Crear o modificar una regla de normalización en Skype Empresarial.](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-136">For details about creating normalization rules, see [Create or modify a normalization rule in Skype for Business](../../deploy/deploy-enterprise-voice/normalization-rules.md).</span></span>
  
## <a name="configure-dial-in-conferencing-regions"></a><span data-ttu-id="ec4de-137">Configurar regiones de conferencia de acceso telefónico local</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-137">Configure dial-in conferencing regions</span></span>
<span data-ttu-id="ec4de-138"><a name="BKMK_ConfigureDialInRegions"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-138"><a name="BKMK_ConfigureDialInRegions"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ec4de-139">Cuando se configura un plan de marcado, se especifica la región de conferencias de acceso telefónico local que se aplica a dicho plan de marcado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-139">When you set up a dial plan, you specify the dial-in conferencing region that applies to that dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-140">La región de conferencia de acceso telefónico local asocia los números de acceso a conferencias de acceso telefónico local con el plan de marcado adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-140">The dial-in conferencing region associates dial-in conferencing access numbers with the appropriate dial plan.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-141">Cuando se crea el número de acceso telefónico local, se seleccionan las regiones que asocian el número de acceso con los planes de marcado pertinentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-141">When you create the dial-in access number, you select the regions that associate the access number with the appropriate dial plans.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ec4de-142">Dado que es importante especificar una región para todos los planes de marcado, se recomienda comprobar que todos los planes de marcado tienen regiones de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-142">Because it important to specify a region for all dial plans, we recommend that you verify that all dial plans have conferencing regions.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ec4de-143">Para comprobar si la región está configurada para todos los planes de marcado de conferencia de acceso telefónico local, use el cmdlet **Get-CsDialPlan.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-143">To verify whether the region is set for all dial-in conferencing dial plans, use the **Get-CsDialPlan** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-144">Si falta la región en los planes de marcado, puede usar el cmdlet **Set-CsDialPlan** para establecerla.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-144">If the region is missing from dial plans, you can use the **Set-CsDialPlan** cmdlet to set the region.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-145">También puede usar el Panel de control de Skype Empresarial Server para actualizar la región en los planes de marcado existentes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-145">You can also use Skype for Business Server Control Panel to update the region in existing dial plans.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-146">Para obtener más información sobre cómo usar el Panel de control de Skype Empresarial Server, consulte Crear o modificar un plan de [marcado en Skype Empresarial Server.](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-146">For details about using Skype for Business Server Control Panel, see [Create or modify a dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md).</span></span>
  
### <a name="to-verify-whether-dial-plans-have-the-region-property-set"></a><span data-ttu-id="ec4de-147">Para comprobar si se ha establecido la propiedad Región en los planes de marcado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-147">To verify whether dial plans have the region property set</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec4de-148">Inicie sesión en el equipo como miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins o como miembro del rol **Cs-VoiceAdministrator**, **Cs-ServerAdministrator** o **CsAdministrator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-148">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the **Cs-VoiceAdministrator**, **Cs-ServerAdministrator**, or **CsAdministrator** role.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ec4de-149">Inicie el Shell de administración de Skype Empresarial Server: Haga clic en **Inicio,** en Todos los **programas,** **en Skype Empresarial 2015** y, a continuación, en Shell de administración de Skype Empresarial **Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-149">Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business 2015**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ec4de-150">Ejecute los siguientes comandos en símbolo del sistema:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-150">Run the following at the command prompt:</span></span>
    
   ```powershell
   Get-CsDialPlan [-Identity <Identifier of the dial plans to be retrieved>]
   ```

   <span data-ttu-id="ec4de-151">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-151">For example:</span></span>
    
   ```powershell
   Get-CsDialPlan
   ```

   <span data-ttu-id="ec4de-152">En este ejemplo, se devuelven todos los planes de marcado configurados para la organización.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-152">In this example, all the dial plans configured for your organization are returned.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="ec4de-153">Revise los planes de marcado devueltos para identificar si a alguno le falta la región de conferencias de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-153">Review the returned dial plans to identify any that are missing the dial-in conferencing region.</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ec4de-154">Para obtener más información, [vea Get-CsDialPlan](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csdialplan?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-154">For more information, see [Get-CsDialPlan](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/get-csdialplan?view=skype-ps).</span></span>
  
### <a name="to-set-the-region-property-for-a-dial-plan"></a><span data-ttu-id="ec4de-155">Para establecer la propiedad Región en un plan de marcado</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-155">To set the region property for a dial plan</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec4de-156">Inicie sesión en el equipo como miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins o como miembro del rol **Cs-VoiceAdministrator**, **Cs-ServerAdministrator** o **CsAdministrator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-156">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the **Cs-VoiceAdministrator**, **Cs-ServerAdministrator**, or **CsAdministrator** role.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ec4de-157">Inicie el Shell de administración de Skype Empresarial Server: Haga clic en **Inicio,** en Todos los **programas,** **en Skype Empresarial 2015** y, a continuación, en Shell de administración de Skype Empresarial **Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-157">Start the Skype for Business Server Management Shell: Click **Start**, click **All Programs**, click **Skype for Business 2015**, and then click **Skype for Business Server Management Shell**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ec4de-158">Para los planes de marcado a los que les falte la región de conferencias de acceso telefónico local, ejecute:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-158">For any dial plans that are missing the dial-in conferencing region, run:</span></span>
    
   ```powershell
   Set-CsDialPlan [-Identity <Identity of the dial plan to be modified>] -DialinConferencingRegion "<new region>"
   ```

   <span data-ttu-id="ec4de-159">Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-159">For example:</span></span>
    
   ```powershell
   Set-CsDialPlan -Identity Redmond -DialinConferencingRegion "US West Coast"
   ```

   <span data-ttu-id="ec4de-160">En este ejemplo, se modifica el plan de marcado con la identidad de Redmond para establecer la propiedad DialinConferencingRegion en "US West Coast".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-160">In this example, the dial plan with the Identity of Redmond is modified to set the DialinConferencingRegion property to "US West Coast".</span></span> 
    
<span data-ttu-id="ec4de-161">Para obtener más información, [vea Set-CsDialPlan](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csdialplan?view=skype-ps).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-161">For more information, see [Set-CsDialPlan](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csdialplan?view=skype-ps).</span></span>
  
## <a name="configure-dial-in-access-numbers"></a><span data-ttu-id="ec4de-162">Configurar números de acceso telefónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-162">Configure dial-in access numbers</span></span>
<span data-ttu-id="ec4de-163"><a name="BKMK_ConfigureDialInAccessNumbers"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-163"><a name="BKMK_ConfigureDialInAccessNumbers"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ec4de-164">Al implementar las conferencias de acceso telefónico local, debe configurar números de teléfono que los usuarios pueden marcar desde la red telefónica conmutada (RTC) para unirse a la parte de audio de las conferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-164">When you deploy dial-in conferencing, you need to set up phone numbers that users can dial from the public switched telephone network (PSTN) to join the audio portion of conferences.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-165">Estos números de acceso telefónico local aparecen en las invitaciones a reuniones y en la página web configuración de conferencia de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-165">These dial-in access numbers appear in meeting invitations and on the Dial-in Conferencing Settings webpage.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ec4de-166">Para poder crear números de acceso telefónico local, primero debe planear las regiones de conferencia de acceso telefónico local y, a continuación, configurar los planes de marcado con las regiones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-166">Before you can create dial-in access numbers, you must first plan your dial-in conferencing regions and then configure dial plans with the regions.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-167">Para obtener más información sobre las regiones, consulte [Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/conferencing/dial-in-conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-167">For details about regions, see [Plan for dial-in conferencing in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/conferencing/dial-in-conferencing.md).</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-168">Para obtener más información sobre cómo configurar planes de marcado para conferencias de acceso telefónico local, vea Crear o modificar un plan de marcado [en Skype Empresarial Server.](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-168">For details about configuring dial plans for dial-in conferencing, see [Create or modify a dial plan in Skype for Business Server](../../deploy/deploy-enterprise-voice/dial-plans.md).</span></span>
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec4de-169">No puede usar un nuevo número de acceso telefónico local hasta que se complete la replicación de servicios de dominio de Active Directory (AD DS) de ese número de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-169">You cannot use a new dial-in access number until Active Directory Domain Services (AD DS) replication of that access number is complete.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-170">La replicación puede tardar varias horas en completarse.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-170">Replication can take several hours to complete.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="ec4de-171">Después de crear números de acceso telefónico local, puede modificar el nombre para mostrar de los objetos de contacto de Active Directory para que los usuarios puedan identificar más fácilmente el número de acceso correcto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-171">After you create dial-in access numbers, you can modify the display name for the Active Directory contact objects so that users can more easily identify the correct access number.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-172">Para modificar el nombre para mostrar, use el cmdlet [Set-CsDialInConferencingAccessNumber.](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csdialinconferencingaccessnumber?view=skype-ps)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-172">To modify the display name, use the [Set-CsDialInConferencingAccessNumber](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/set-csdialinconferencingaccessnumber?view=skype-ps) cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-173">No debe modificar objetos de Active Directory manualmente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-173">You should not modify Active Directory objects manually.</span></span>
  
### <a name="to-create-a-dial-in-access-number"></a><span data-ttu-id="ec4de-174">Para crear un número de acceso telefónico</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-174">To create a dial-in access number</span></span>

1. <span data-ttu-id="ec4de-175">Desde una cuenta de usuario asignada al rol CsUserAdministrator o CsAdministrator, inicie sesión en cualquier equipo de su implementación interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-175">From a user account that is assigned to the CsUserAdministrator role or the CsAdministrator role, log on to any computer in your internal deployment.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="ec4de-176">Abra el Panel de control de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-176">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ec4de-177">En la barra de navegación de la izquierda, haga clic en **Conferencias** y, a continuación, en **Número de acceso telefónico**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-177">In the left navigation bar, click **Conferencing** and then click **Dial-in Access Number**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="ec4de-178">En la **página Número de acceso** telefónico, realice una de las siguientes acciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-178">On the **Dial-in Access Number** page, do one of the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ec4de-179">Haga **clic en** Nuevo para abrir Nuevo número de acceso **telefónico.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-179">Click **New** to open **New Dial-in Access Number**.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ec4de-180">Haga clic en uno de los números de acceso telefónico de la lista, haga clic en **Editar** y, a continuación, haga clic en **Mostrar detalles.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-180">Click one of the dial-in access numbers in the list, click **Edit**, and then click **Show details**.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="ec4de-181">El uso del campo de búsqueda para buscar el contenido de una columna en la lista de números de acceso telefónico no puede producir los resultados esperados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-181">Using the search field to search for the contents of a column in the list of dial-in access numbers may not yield the results you expect.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-182">En su lugar, ordene la lista por la columna de interés para identificar el número de acceso telefónico que desea ver o cambiar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-182">Instead, sort the list by the column of interest to identify the dial-in access number you want to view or change.</span></span> 
  
5. <span data-ttu-id="ec4de-183">En **Número de pantalla,** escriba el número de teléfono que marcan los usuarios de la red telefónica conmutada (RTC) para unirse a una conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-183">In **Display number**, type the phone number that public switched telephone network (PSTN) phone users dial to join a conference.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-184">Este número se muestra en las invitaciones a reuniones y en la página web configuración de conferencia de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-184">This number is displayed in meeting invitations and on the Dial-in Conferencing Settings webpage.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="ec4de-185">En **Nombre para mostrar,** escriba una descripción para el número de acceso telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-185">In **Display name**, type a description for the dial-in access number.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-186">Este es el nombre asociado al número de acceso telefónico en los resultados de búsqueda de Skype Empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-186">This is the name that is associated with the dial-in access number in Skype for Business search results.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-187">Este nombre se muestra en el cliente cuando un usuario llama al número de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-187">This name is displayed in the client when a user calls the access number.</span></span> 
    
7. <span data-ttu-id="ec4de-188">En **uri** de línea, escriba el número E.164 del número de acceso telefónico en formato URI tel., incluido el símbolo + delante del número y excluyendo espacios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-188">In **Line URI**, type the E.164 number of the dial-in access number in TEL URI format, including the + symbol before the number and excluding spaces.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-189">Por ejemplo, tel:+14255550200.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-189">For example, tel:+14255550200.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ec4de-190">Otro número de acceso a conferencias de acceso telefónico local no puede volver a usar el mismo URI de línea.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-190">The same Line URI cannot be reused by another dial-in conferencing access number.</span></span> 
  
8. <span data-ttu-id="ec4de-191">En **el URI de SIP,** haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-191">In **SIP URI**, do the following:</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="ec4de-192">En el cuadro de texto, escriba un URI de SIP único para este número de acceso a conferencias de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-192">In the text box, type a unique SIP URI for this dial-in conferencing access number.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-193">Este URI de SIP se muestra en varias ubicaciones, incluidos, entre otros, los mensajes de notificación de llamadas y las versiones anteriores de los clientes de Lync.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-193">This SIP URI is displayed in various locations including, but not limited to, call notification messages and previous versions of Lync clients.</span></span>
    
     > [!NOTE]
     > <span data-ttu-id="ec4de-194">Otro número de acceso a conferencias de acceso telefónico local no puede volver a usar el mismo URI de SIP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-194">The same SIP URI cannot be reused by another dial-in conferencing access number.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-195">El URI de SIP no se puede modificar después de crear el número de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-195">The SIP URI cannot be modified after the access number is created.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-196">La única forma de cambiar el URI de SIP es eliminar y volver a crear el número de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-196">The only way to change the SIP URI is to delete and recreate the access number.</span></span> 
  
   - <span data-ttu-id="ec4de-197">En el cuadro de lista desplegable, haga clic en el dominio de la aplicación Operador de conferencia que admite este número de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-197">In the drop-down list box, click the domain of the Conferencing Attendant application that supports this dial-in access number.</span></span>
    
9. <span data-ttu-id="ec4de-198">En **Grupo** de servidores, haga clic en el grupo que ejecuta la instancia de Operador de conferencia que admite este número de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-198">In **Pool**, click the pool that is running the instance of Conferencing Attendant that supports this dial-in access number.</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ec4de-199">Si necesita cambiar el grupo después de crear el número de acceso, debe usar el cmdlet [Move-CsApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/move-csapplicationendpoint?view=skype-ps) o eliminar y volver a crear el número de acceso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-199">If you need to change the pool after you create the access number, you must use the [Move-CsApplicationEndpoint](https://docs.microsoft.com/powershell/module/skype/move-csapplicationendpoint?view=skype-ps) cmdlet or delete and recreate the access number.</span></span>
  
10. <span data-ttu-id="ec4de-200">En **el idioma principal,** haga clic en el idioma en el que se reproducen los mensajes para este número de acceso telefónico.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-200">In **Primary language**, click the language in which prompts are played for this dial-in access number.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="ec4de-201">El idioma principal es el idioma que el operador de conferencia usa para responder a la llamada.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-201">The primary language is the language that the Conferencing Attendant uses to answer the call.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-202">Los idiomas admitidos se muestran junto con cada número de teléfono de acceso en la página web configuración de conferencia de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-202">Supported languages are displayed alongside each access phone number on the Dial-in Conferencing Settings webpage.</span></span>
    
11. <span data-ttu-id="ec4de-203">(Opcional) En **idiomas** secundarios (máximo de cuatro), haga clic en Agregar **,** seleccione uno o más idiomas adicionales que desee admitir para los autores de llamadas a este número de acceso telefónico local y, a continuación, haga clic en **Aceptar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-203">(Optional) In **Secondary languages (maximum of four)**, click **Add**, select one or more additional languages that you want to support for callers to this dial-in access number, and then click **OK**.</span></span> 
    
    <span data-ttu-id="ec4de-204">Puede elegir hasta cuatro idiomas secundarios para cada número de acceso telefónico local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-204">You can choose up to four secondary languages for each dial-in access number.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-205">Los usuarios pueden seleccionar un idioma secundario antes de escribir el identificador de conferencia cuando llamen a una conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-205">Users can select a secondary language before entering the conference ID when they dial in to a conference.</span></span>
    
12. <span data-ttu-id="ec4de-206">Para agregar una región para el número de acceso telefónico, en Regiones **asociadas,** haga clic en Agregar **,** haga clic en una o más regiones asociadas a los planes de marcado para este número de acceso telefónico y, a continuación, haga clic en **Aceptar.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-206">To add a region for the dial-in access number, under **Associated regions**, click **Add**, click one or more regions that are associated with the dial plans for this dial-in access number, and then click **OK**.</span></span>
    
13. <span data-ttu-id="ec4de-207">Para eliminar una región del número de acceso telefónico, en Regiones **asociadas,** haga clic en la región que desea eliminar y, a continuación, haga clic en **Quitar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-207">To delete a region from the dial-in access number, under **Associated regions**, click the region you want to delete, and then click **Remove**.</span></span>
    
14. <span data-ttu-id="ec4de-208">Haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-208">Click **Commit**.</span></span>
    
## <a name="configure-conferencing-policies"></a><span data-ttu-id="ec4de-209">Configurar directivas de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-209">Configure conferencing policies</span></span>
<span data-ttu-id="ec4de-210"><a name="BKMK_ConfigureConferencingPolicies"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-210"><a name="BKMK_ConfigureConferencingPolicies"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ec4de-p122">Las directivas de conferencias son una opción de cuenta de usuario que especifica la experiencia de conferencia de los participantes. Puede crear directivas de conferencia cuyo ámbito sea de sitio o de usuario. La configuración de directiva de conferencias abarca muchos aspectos de la programación de conferencias y de la participación en ellas. Varias configuraciones de directiva de conferencias admiten las conferencias de acceso telefónico local para los participantes. Cuando configure la característica de conferencia de acceso telefónico local, debe comprobar que estos campos estén definidos de la forma apropiada para su organización, y modificarlos según sea necesario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-p122">Conferencing policy is a user account setting that specifies the conferencing experience for participants. You can create conferencing policies with a site scope or a user scope. Conferencing policy settings encompass many aspects of conference scheduling and participation. Several conferencing policy settings support dial-in conferencing for participants. When you configure dial-in conferencing, you should verify that these fields are set appropriately for your organization, and modify them as necessary.</span></span> 
  
<span data-ttu-id="ec4de-216">Para obtener más información acerca de la configuración de directivas de conferencia, vea Administrar directivas de conferencia [en Skype Empresarial Server.](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-216">For more information about configuring conferencing policies, see [Manage conferencing policies in Skype for Business Server](../../manage/conferencing/conferencing-policies.md).</span></span>
  
## <a name="assign-a-line-uri-to-a-user-account"></a><span data-ttu-id="ec4de-217">Asignar un URI de línea a una cuenta de usuario</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-217">Assign a Line URI to a user account</span></span>
<span data-ttu-id="ec4de-218"><a name="BKMK_AssignaLineURI"> </a></span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-218"><a name="BKMK_AssignaLineURI"> </a></span></span>

<span data-ttu-id="ec4de-219">Los usuarios de acceso telefónico escriben su número de teléfono o extensión y un PIN para participar en conferencias como usuarios autenticados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-219">Dial-in users enter their phone number or extension and a PIN to join conferences as authenticated users.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-220">El URI de **línea de telefonía** especificado en las cuentas de usuario de Skype Empresarial Server es necesario para la autenticación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-220">The telephony **Line URI** specified on Skype for Business Server user accounts is required for authentication.</span></span>
  
<span data-ttu-id="ec4de-221">En el procedimiento de este tema se explica cómo asignar un **URI de línea** para una sola cuenta de usuario.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-221">The procedure in this topic describes how to assign a **Line URI** for a single user account.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-222">Si desea asignar un **URI de línea** para varias cuentas de usuario, puede crear un script que use el cmdlet **Set-CsUser**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-222">If you need to assign a **Line URI** for multiple user accounts, you can create a script that uses the **Set-CsUser** cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="ec4de-223">Para obtener más información sobre cómo usar un script de ejemplo para asignar **uri** de línea a varias cuentas de usuario, vea Asignar URI de línea a [varios usuarios.](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=196945)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-223">For details about using a sample script to assign **Line URI** to multiple user accounts, see [Assign Line URIs to Multiple Users](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkId=196945).</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="ec4de-224">Inicie sesión en el equipo como miembro del grupo RTCUniversalServerAdmins, o bien como miembro del rol **Cs-ServerAdministrator** o **CsAdministrator**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-224">Log on to the computer as a member of the RTCUniversalServerAdmins group, or as a member of the **Cs-UserAdministrator** or **CsAdministrator** role.</span></span>
    
2.  <span data-ttu-id="ec4de-225">Abra el Panel de control de Skype Empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-225">Open Skype for Business Server Control Panel.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="ec4de-226">En la barra de navegación izquierda, haga clic en **Usuarios**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-226">In the left navigation bar, click **Users**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="ec4de-227">En el campo de búsqueda, escriba el nombre del usuario que desea configurar para las conferencias de acceso telefónico local o haga clic en **Agregar filtro** para especificar campos de búsqueda y, a continuación, haga clic en **Buscar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-227">In the search field, type the name of the user you want to configure for dial-in conferencing or click **Add filter** to specify search fields, and then click **Find**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="ec4de-228">Haga doble clic en el nombre de usuario para abrir el cuadro de diálogo Editar usuario de Skype Empresarial **Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-228">Double-click the user name to open the **Edit Skype for Business Server User** dialog box.</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="ec4de-229">En **Telefonía**, en el campo **URI de línea**, escriba un número de teléfono único y normalizado (por ejemplo, tel:+14255550200).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-229">Under **Telephony**, in the **Line URI** field, type a unique, normalized phone number (for example, tel:+14255550200).</span></span>
    
    > [!NOTE]
    > <span data-ttu-id="ec4de-230">Solo puedes especificar **el URI** de línea si **Telefonía** está establecida en solo de equipo a equipo, **Telefonía IP empresarial,** **control** remoto de llamadas o control remoto **de llamadas.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-230">You can specify **Line URI** only if **Telephony** is set to **PC-to-PC only**, **Enterprise Voice**, **Remote call control** or **Remote call control only**.</span></span> 
  
7. <span data-ttu-id="ec4de-231">Haga clic en **Confirmar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="ec4de-231">Click **Commit**.</span></span>
    

