---
title: Configurar la integración con Office Web Apps Server en Skype para Business Server
ms.reviewer: ''
ms.author: kenwith
author: kenwith
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: get-started-article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: b7e9149e-bf16-4120-afe0-3ee09c88f5eb
description: 'Resumen: Lea este tema para obtener información sobre cómo configurar la integración entre Office Web Apps Server y Skype para Business Server para habilitar las presentaciones de PowerPoint para las conferencias web.'
ms.openlocfilehash: 69cdbd50387f2e3267a0fc2acb38e47260970578
ms.sourcegitcommit: 111bf6255fa877b3fce70fa8166e8ec5a6643434
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "32223827"
---
# <a name="configure-integration-with-office-web-apps-server-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="71cd5-103">Configurar la integración con Office Web Apps Server en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-103">Configure integration with Office Web Apps Server in Skype for Business Server</span></span>
 
<span data-ttu-id="71cd5-104">**Resumen:** Lea este tema para obtener información sobre cómo configurar la integración entre Office Web Apps Server y Skype para Business Server para habilitar las presentaciones de PowerPoint para las conferencias web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-104">**Summary:** Read this topic to learn how to configure integration between Office Web Apps Server and Skype for Business Server to enable PowerPoint presentations for web conferencing.</span></span>
  
<span data-ttu-id="71cd5-105">Skype para Business Server emplea Office Web Apps Server para administrar las presentaciones de PowerPoint para las conferencias web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-105">Skype for Business Server employs Office Web Apps Server to handle PowerPoint presentations for web conferencing.</span></span> <span data-ttu-id="71cd5-106">Para obtener información acerca de las ventajas de este enfoque, consulte [Plan para las conferencias en Skype para Business Server](../../plan-your-deployment/conferencing/conferencing.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-106">For information about the advantages to this approach, see [Plan for conferencing in Skype for Business Server](../../plan-your-deployment/conferencing/conferencing.md).</span></span>
  
<span data-ttu-id="71cd5-107">Antes de poder configurar Skype para Business Server usar Office Web Apps Server, debe asegurarse de que Office Web Apps Server ya se ha implementado y configurado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-107">Before you can configure Skype for Business Server to use Office Web Apps Server, you must ensure that Office Web Apps Server is already deployed and configured.</span></span> <span data-ttu-id="71cd5-108">Para obtener información acerca de Office Web Apps Server, vea el artículo [implementar la infraestructura: Office Online Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=257525).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-108">For information on Office Web Apps Server, see the article [Deploy the infrastructure: Office Online Server](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?linkid=257525).</span></span> 
  
<span data-ttu-id="71cd5-109">Una vez que se ha instalado correctamente Office Web Apps Server y la granja de servidores Web configurado correctamente, a continuación, debe configurar Skype para Business Server para comunicarse con el nuevo servidor mediante la adición de la dirección URL de detección de Office Web Apps Server para su Skype para la empresa Topología de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-109">After Office Web Apps Server has been successfully installed and your Web farm correctly configured, you must then configure Skype for Business Server to communicate with the new server by adding the Office Web Apps Server discovery URL to your Skype for Business Server topology.</span></span> 
  
> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="71cd5-110">La iteración más reciente de Office Web Apps Server se denomina servidor en línea de Office, que es compatible con Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-110">The latest iteration of Office Web Apps Server is named Office Online Server, which is supported by Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="71cd5-111">Para obtener más detalles, consulte la [documentación de Office Server en línea](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219456%28v=office.16%29.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-111">For more detail, refer to the [Office Online Server documentation](https://technet.microsoft.com/en-us/library/jj219456%28v=office.16%29.aspx).</span></span> 
  
## <a name="configure-skype-for-business-server-to-communicate-with-office-web-apps-server"></a><span data-ttu-id="71cd5-112">Configuración de Skype para Business Server para comunicarse con Office Web Apps Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-112">Configure Skype for Business Server to communicate with Office Web Apps Server</span></span>

<span data-ttu-id="71cd5-113">Realice lo siguiente para agregar Office Web Apps Server a su topología:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-113">To add Office Web Apps Server to your topology, complete the following steps:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="71cd5-114">Abra Skype para Business Server Topology Builder.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-114">Open Skype for Business Server Topology Builder.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="71cd5-115">En el cuadro de diálogo **Generador de topologías**, seleccione **Descargar topología de la implementación existente** y después haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-115">In the **Topology Builder** dialog box, select **Download Topology from existing deployment** and then click **OK**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="71cd5-p104">En el cuadro de diálogo **Guardar topología como**, escriba el nombre del documento de topología (por ejemplo, **PreWebAppsServerTopology**) en el cuadro **Nombre de archivo** y, después, haga clic en **Guardar**. Esta topología se podrá recuperar y volver a publicar más adelante si detecta algún problema en ella.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-p104">In the **Save Topology As** dialog box, type a name for your topology document (for example, **PreWebAppsServerTopology**) in the **File name** box and then click **Save**. This topology can later be retrieved and republished if you encounter problems with your new topology.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="71cd5-118">En el Generador de topologías, expanda **Skype Empresarial Server**, el nombre de su sitio y **Grupos de servidores front-end Enterprise Edition**, haga clic con el botón derecho en uno de los grupos de servidores y, luego, haga clic en **Editar propiedades**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-118">In Topology Builder, expand **Skype for Business Server**, expand the name of your site, expand **Enterprise Edition Front End pools**, right-click the name of one of your pools, and then click **Edit Properties**.</span></span>
    
5. <span data-ttu-id="71cd5-119">En la pestaña **General** del cuadro de diálogo **Editar propiedades**, busque el encabezado **Asociar Office Web Apps Server** y haga clic en **Nuevo** (o seleccione un Office Web Apps Server de la lista desplegable).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-119">In the **Edit Properties** dialog box, on the **General** tab, find the heading **Associate Office Web Apps Server** and then click **New** (or select an existing Office Web Apps Server from the drop-down list).</span></span>
    
6. <span data-ttu-id="71cd5-120">En el cuadro de diálogo **Definir nuevo Office Web Apps Server**, escriba el nombre de dominio completo (FQDN) del equipo de Office Web Apps Server en el cuadro **FQDN de Office Web Apps Server**; al hacerlo, la dirección URL de descubrimiento de Office Web Apps Server deberá aparecer automáticamente en el cuadro **Dirección URL de descubrimiento de Office Web Apps Server**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-120">In the **Define New Office Web Apps Server** dialog box, type the fully qualified domain name (FQDN) of your Office Web Apps Server computer in the **Office Web Apps Server FQDN** box; when you do this, your Office Web Apps Server discovery URL should automatically be entered into the **Office Web Apps Server discovery URL** box.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="71cd5-121">Si Office Web Apps Server está instalada localmente y en la misma zona de red como Skype para Business Server, a continuación, la opción de **que Office Web Apps Server se implementa en una red externa (es decir, perimetral/Internet)** no se debe seleccionar.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-121">If the Office Web Apps Server is installed on-premises and in the same network zone as Skype for Business Server then the option **Office Web Apps Server is deployed in an external network (that is, perimeter/Internet)** should not be selected.</span></span>
    
   - <span data-ttu-id="71cd5-122">Si Office Web Apps Server está implementado fuera del firewall interno, seleccione la opción **Office Web Apps Server se implementa en una red externa (esto es, perimetral/Internet)**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-122">If the Office Web Apps Server is deployed outside your internal firewall, then select the option **Office Web Apps Server is deployed in an external network (that is, perimeter/Internet)**.</span></span>
    
7. <span data-ttu-id="71cd5-p105">Haga clic en **Aceptar** en el cuadro de diálogo **Definir nuevo servidor de Office Web Apps** y, después, haga clic en **Aceptar** en el cuadro de diálogo **Editar propiedades**. La dirección URL de detección de Office Online aparecerá como una de las asociaciones del grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-p105">In the **Define New Office Web Apps Server** dialog box, click **OK**, and then click **OK** in the **Edit Properties** dialog box. The Office Online discovery URL will then be listed as one of the pool's Associations.</span></span>
    
<span data-ttu-id="71cd5-125">Este proceso deberá repetirse con cada grupo de servidores que tenga que asociarse a Office Web Apps Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-125">You will have to repeat this process for each pool that needs to be associated with your Office Web Apps Server.</span></span>
  
<span data-ttu-id="71cd5-p106">Una vez que haya agregado la dirección URL de descubrimiento a la topología, deberá publicar la topología actualizada. Para ello, haga lo siguiente en el Generador de topologías:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-p106">After you have added the discovery URL to the topology, you must then publish the updated topology. To do that in Topology Builder:</span></span>
  
1. <span data-ttu-id="71cd5-128">Haga clic en **Acción** y, después, en **Publicar topología**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-128">Click **Action** and then click **Publish Topology**.</span></span>
    
2. <span data-ttu-id="71cd5-129">En el Asistente para publicar topología, en la página **Publicar la topología**, haga clic en **Siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-129">In the Publish Topology wizard, on the **Publish the Topology** page, click **Next**.</span></span>
    
3. <span data-ttu-id="71cd5-130">En la página **Asistente para publicación completado**, haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-130">On the **Publishing wizard complete** page, click **Finish**.</span></span>
    
4. <span data-ttu-id="71cd5-131">Cierre el Generador de topologías.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-131">Close Topology Builder.</span></span>
    
## <a name="configure-access-for-external-users"></a><span data-ttu-id="71cd5-132">Configurar el acceso para usuarios externos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-132">Configure access for external users</span></span>

<span data-ttu-id="71cd5-133">Si desea que los usuarios externos (es decir, los usuarios que inician sesión desde fuera del firewall de la organización) para tener acceso a las presentaciones de PowerPoint de Office Web Apps Server, a continuación, tendrá que usar Office Web Apps Server y un servidor proxy inverso.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-133">If you want external users (that is, users logging on from outside your organization's firewall) to have access to Office Web Apps Server PowerPoint presentations, then you will need to use Office Web Apps Server and a reverse proxy server.</span></span> <span data-ttu-id="71cd5-134">También tendrá que crear y configurar una regla de publicación de sitio web, que le ayudará a asegurarse de que los usuarios puedan conectarse al servidor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-134">You will also need to create and configure a website publishing rule, which will help ensure that users are able to connect to the server.</span></span> 
  
## <a name="validate-the-configuration"></a><span data-ttu-id="71cd5-135">Validar la configuración</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-135">Validate the configuration</span></span>

<span data-ttu-id="71cd5-136">Después de Office Web Apps Server se ha agregado a la topología y, cuando se haya publicado dicha topología, debería ver dos nuevos eventos de registro de eventos en el Skype para el registro de eventos de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-136">After Office Web Apps Server has been added to the topology, and after that topology has been published, you should see two new event log events in the Skype for Business Server event log.</span></span> <span data-ttu-id="71cd5-137">En primer lugar, se debe agregar un evento LS datos MCU (identificador de evento 41034); Este evento informará que se ha detectado el servidor de aplicaciones Web de Office:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-137">First, an LS Data MCU event (event ID 41034) should be added; this event will report that the Office Web Apps Server has been discovered:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="71cd5-138">**Se ha detectado el servidor de conferencia web Office Web Apps Server, se ha habilitado el contenido de PowerPoint.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-138">**Web Conferencing Server Office Web Apps Server is discovered, PowerPoint content is enabled.**</span></span>
  
<span data-ttu-id="71cd5-p109">Además, debe ver otro evento LS Data MCU (Id. de evento 41032) que informa sobre las direcciones URL de Office Web Apps Server. Por ejemplo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-p109">In addition to that you should see another LS Data MCU event (event ID 41032) that reports back Office Web Apps Server URLs. For example, you should see something similar to this:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="71cd5-141">**Se ha detectado correctamente el servidor de conferencia web de Office Web Apps Server.**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-141">**Web Conferencing Server Office Web Apps Server discovery has succeeded.**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="71cd5-142">**Página de presentador interno de Office Web Apps Server: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp; incrustar =**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-142">**Office Web Apps Server internal presenter page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp;embed=**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="71cd5-143">**Página de asistente interno de Office Web Apps Server: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp; incrustar = true&amp;=**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-143">**Office Web Apps Server internal attendee page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp;embed=true&amp;=**</span></span>
  
<span data-ttu-id="71cd5-144">Si ha configurado el acceso de usuarios externos, también verá algo parecido a:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-144">If you have configured access for external users, you will also see something similar to:</span></span>
  
 <span data-ttu-id="71cd5-145">**Página de presentador externo de Office Web Apps Server: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp; incrustar**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-145">**Office Web Apps Server external presenter page: https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/Presenter.aspx?a=0&amp;embed**</span></span>
  
 <span data-ttu-id="71cd5-146">**Página de asistente interno de Office Web Apps Server: <https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp;embed=true&amp>;**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-146">**Office Web Apps Server internal attendee page: <https://atl-officewebapps-001.litwareinc.com/m/ParticipantFrame.aspx?a=0&amp;embed=true&amp>;**</span></span>
  
<span data-ttu-id="71cd5-147">Si ve un evento LS datos MCU con el identificador de evento de 41033 lo que significa que la detección de Office Web Apps Server que ha generado un error.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-147">If you see an LS Data MCU event with the event ID of 41033 that means that Office Web Apps Server discovery has failed.</span></span> <span data-ttu-id="71cd5-148">En ese caso, Skype para Business Server intentará tantas veces como sea necesario para detectar recién configurado Office Web Apps Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-148">In that case, Skype for Business Server will try as many times as needed to discover the newly-configured Office Web Apps Server.</span></span> <span data-ttu-id="71cd5-149">Si el proceso de detección se produce un error repetidamente debe quitar Office Web Apps Server de su documento de topología, publicar la topología actualizada y, a continuación, intente agregar Office Web Apps Server vuelve a la topología después de que se han solucionado los problemas de conectividad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-149">If the discovery process fails repeatedly you should remove Office Web Apps Server from your topology document, publish the updated topology, and then try adding Office Web Apps Server back to the topology after the connectivity issues have been resolved.</span></span>
  
<span data-ttu-id="71cd5-150">Si Office Web Apps Server parece que esté configurado correctamente y ha sido reconocido por el proceso de detección puede comprobar que Office Web Apps Server funciona según lo esperado al compartir una presentación de PowerPoint entre un par de Skype para clientes empresariales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-150">If Office Web Apps Server appears to be configured correctly and has been recognized by the discovery process you can verify that Office Web Apps Server is working as expected by sharing a PowerPoint presentation between a pair of Skype for Business clients.</span></span> <span data-ttu-id="71cd5-151">Si el usuario A puede cargar y mostrar la presentación de PowerPoint y usuario B, a continuación, puede unirse a la reunión y vea esa presentación funciona Office Web Apps Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-151">If User A can load and display the PowerPoint presentation and if User B can then join the meeting and see that presentation then Office Web Apps Server is working.</span></span>
  
<span data-ttu-id="71cd5-152">Incluso si Office Web Apps Server parece estar correctamente configuradas, podría potencialmente recibirá el mensaje de error "algunas características de uso compartido no están disponibles debido a problemas de conectividad de servidor" cuando intenta compartir una presentación de PowerPoint.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-152">Even if Office Web Apps Server appears to be configured correctly, you could potentially receive the error message "Some sharing features are unavailable due to server connectivity issues" when you try sharing a PowerPoint presentation.</span></span> <span data-ttu-id="71cd5-153">Si recibe dicho mensaje de error debe reiniciar el servidor de Front-End (o servidores) asociado con el nuevo Office Web Apps Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="71cd5-153">If you receive that error message you should restart the Front End server (or servers) associated with the new Office Web Apps Server.</span></span>
  

