---
title: Configuración de intervalos de puertos y una directiva de calidad de servicio para los servidores de conferencia, aplicación y mediación
ms:assetid: 4d6eaa5d-0127-453f-be6a-e55384772d83
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/JJ204872(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48184074
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: En este artículo se describe cómo configurar intervalos de puertos y una directiva de calidad de servicio para los servidores de conferencia, aplicación y mediación.
ms.openlocfilehash: 736a0d343c67585266833195780c7f76cbee51dd
ms.sourcegitcommit: 5576463b0295e48e0506f7e4b44006ffc0b38a95
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 12/10/2018
ms.locfileid: "27223440"
---
# <a name="configuring-port-ranges-and-a-quality-of-service-policy-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a><span data-ttu-id="9b661-103">Configuración de intervalos de puertos y una directiva de calidad de servicio para los servidores de conferencia, aplicación y mediación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-103">Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-104">En este artículo se describe cómo configurar intervalos de puertos y una directiva de calidad de servicio para los servidores de conferencia, aplicación y mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-104">This article describes how to configure port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers.</span></span>

## <a name="configure-port-ranges"></a><span data-ttu-id="9b661-105">Configurar intervalos de puertos</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-105">Configure port ranges</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-106">Para implementar la calidad de servicio, debe configurar los intervalos de puertos idénticos de audio, vídeo y uso compartido en sus servidores de conferencia, aplicación y mediación; de aplicaciones Además, los intervalos de puertos no deben se superponen en modo alguno.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-106">To implement Quality of Service, you should configure identical port ranges for audio, video, and application sharing on your Conferencing, Application, and Mediation servers; furthermore, those port ranges must not overlap in any way.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-107">Para usar un ejemplo sencillo, suponga que utiliza puertos 10000 a través de 10999 para vídeo en sus servidores de conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-107">To use a simple example, suppose you use ports 10000 through 10999 for video on your Conferencing servers.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-108">Eso significa que también debe reservar puertos 10000 a través de 10999 para vídeo en sus servidores de aplicación y mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-108">That means that you must also reserve ports 10000 through 10999 for video on your Application and Mediation servers.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-109">Si no lo hace, QoS no funcionarán como se esperaba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-109">If you do not, QoS will not work as expected.</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-110">De forma similar, supongamos que reservar puertos 10000 a través de 10999 para vídeo, pero a continuación, los puertos de reserva 10500 a través de 11999 para el audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-110">Similarly, suppose you reserve ports 10000 through 10999 for video, but then reserve ports 10500 through 11999 for audio.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-111">Esto puede crear problemas de calidad de servicio, debido a que el puerto de rangos de la superposición.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-111">This can create problems for Quality of Service, because the port ranges overlap.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-112">Con QoS, cada modalidad debe tener un conjunto único de puertos: Si utiliza puertos 10000 a través de 10999 para vídeo, a continuación, tendrá que utilizar un rango diferente (por ejemplo, 11000 a 11999, para el audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-112">With QoS, each modality must have a unique set of ports: if you use ports 10000 through 10999 for video, then you'll have to use a different range (for example, 11000 through 11999, for audio).</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-113">De forma predeterminada, los intervalos de puertos de audio y vídeo no se superponen en Skype para Business Server; Sin embargo, los intervalos de puertos asignan a la aplicación de uso compartido de la superposición con ambos los intervalos de puertos de audio y vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-113">By default, audio and video port ranges do not overlap in Skype for Business Server; however, the port ranges assigned to application sharing overlap with both the audio and video port ranges.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-114">(Que, a su vez, significa que ninguno de estos intervalos son único). Puede comprobar los intervalos de puertos existente para los servidores de mediación, conferencia y aplicaciones mediante la ejecución de los siguientes tres comandos desde dentro de la Skype para Shell de administración de servidor empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-114">(Which, in turn, means that none of these ranges are unique.) You can verify the existing port ranges for your Conferencing, Application, and Mediation servers by running the following three commands from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

    Get-CsService -ConferencingServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount, VideoPortStart, VideoPortCount, AppSharingPortStart, AppSharingPortCount
    
    Get-CsService -ApplicationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount
    
    Get-CsService -MediationServer | Select-Object Identity, AudioPortStart, AudioPortCount

> [!WARNING]  
> <span data-ttu-id="9b661-115">Como puede ver en los comandos anteriores, cada tipo de puerto (audio, vídeo y uso compartido de aplicaciones) se asigna a dos valores de propiedad independiente: el inicio de puerto y el número de puerto.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-115">As you can see in the preceding commands, each port type – audio, video, and application sharing – is assigned two separate property values: the port start and the port count.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-116">El inicio de puerto indica el primer puerto utilizado para esa modalidad; Por ejemplo, si el inicio de puertos de audio es igual a 50000 que significa que el primer puerto utilizado para el tráfico de audio es puerto 50000.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-116">The port start indicates the first port used for that modality; for example, if the audio port start is equal to 50000 that means that the first port used for audio traffic is port 50000.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-117">Si el recuento de puertos de audio es 2 (que no es un valor válido, pero se utiliza aquí con fines ilustrativos), que significa que sólo dos puertos que se asignan para el audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-117">If the audio port count is 2 (which is not a valid value, but is used here for illustration purposes), that means that only two ports are allocated for audio.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-118">Si el primer puerto es el puerto 50000 y hay un total de dos puertos, significa que el segundo puerto debe ser el puerto 50001 (puerto rangos tienen que ser contiguos).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-118">If the first port is port 50000 and there are a total of two ports, that means the second port must be port 50001 (port ranges have to be contiguous).</span></span> <span data-ttu-id="9b661-119">Como resultado, el intervalo de puertos para el audio sería puertos 50000 a través de 50001, ambos inclusive.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-119">As a result, the port range for audio would be ports 50000 through 50001, inclusive.</span></span><BR><br><span data-ttu-id="9b661-120">Tenga en cuenta también que servidor de aplicaciones y servidor de mediación sólo admiten QoS de audio; no es necesario cambiar vídeo o uso compartido de puertos de los servidores de aplicaciones o de los servidores de mediación de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-120">Note, too that Application server and Mediation server only support QoS for audio; you do not need to change video or application sharing ports in your Application servers or Mediation servers.</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-121">Si ejecuta los tres comandos anteriores, verá que los que el puerto predeterminado valores de Skype para Business Server se configuran como este:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-121">If you run the preceding three commands, you'll see that that the default port values for Skype for Business Server are configured like this:</span></span>

<table>
<colgroup>
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
<col style="width: 25%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th><span data-ttu-id="9b661-122">Propiedad</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-122">Property</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="9b661-123">Servidor de conferencia</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-123">Conferencing Server</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="9b661-124">Servidor de aplicaciones</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-124">Application Server</span></span></th>
<th><span data-ttu-id="9b661-125">Servidor de mediación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-125">Mediation Server</span></span></th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="9b661-126">AudioPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-126">AudioPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b661-127">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-127">49152</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b661-128">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-128">49152</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b661-129">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-129">49152</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="9b661-130">AudioPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-130">AudioPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b661-131">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-131">8348</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b661-132">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-132">8348</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b661-133">8348</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-133">8348</span></span></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="9b661-134">VideoPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-134">VideoPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b661-135">57501</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-135">57501</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="9b661-136">VideoPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-136">VideoPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b661-137">8034</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-137">8034</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><span data-ttu-id="9b661-138">ApplicationSharingPortStart</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-138">ApplicationSharingPortStart</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b661-139">49152</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-139">49152</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><span data-ttu-id="9b661-140">ApplicationSharingPortCount</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-140">ApplicationSharingPortCount</span></span></p></td>
<td><p><span data-ttu-id="9b661-141">16383</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-141">16383</span></span></p></td>
<td><p>--</p></td>
<td><p>--</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

<span data-ttu-id="9b661-142">Como se indicó anteriormente, al configurar Skype para los puertos de servidor empresarial para QoS, debe asegurarse de que: 1) configuración de puertos de audio es idénticos a través de la suya, los servidores de conferencia, aplicación y mediación; y, 2) no se superponen los intervalos de puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-142">As noted previously, when configuring Skype for Business Server ports for QoS, you should ensure that: 1) audio port settings are identical across yours Conferencing, Application, and Mediation servers; and, 2) port ranges do not overlap.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-143">Si examina atentamente la tabla anterior, verá que los intervalos de puertos son idénticos a través de los tipos de servidores de tres.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-143">If you look closely at the preceding table, you will see that the port ranges are identical across the three server types.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-144">Por ejemplo, se establece el puerto de audio inicio al puerto 49152 en cada tipo de servidor y el número total de puertos reservados para el audio en cada servidor también es idéntico: 8348.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-144">For example, the starting audio port is set to port 49152 on each server type, and the total number of ports reserved for audio in each server is also identical: 8348.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-145">Sin embargo, el puerto de rangos de la superposición: puertos de sonido de iniciarse en el puerto 49152 pero, por lo que hacen los puertos reservados para uso compartido de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-145">However, the port ranges overlap: audio ports start at port 49152, but so do the ports set aside for application sharing.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-146">Para hacer un uso óptimo de calidad de servicio, uso compartido de aplicaciones debe volver a configurar para usar un intervalo de puerto único.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-146">In order to make optimal use of Quality of Service, application sharing should be reconfigured to use a unique port range.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-147">Por ejemplo, podría configurar uso compartido de aplicaciones para iniciarse en el puerto 40803 y usar 8348 puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-147">For example, you could configure application sharing to start at port 40803 and to use 8348 ports.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-148">(¿Por qué 8348 puertos?</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-148">(Why 8348 ports?</span></span> <span data-ttu-id="9b661-149">Si agrega esos valores juntos--40803 + 8348--que significa que el uso compartido de aplicaciones va a usar puertos 40803 a través del puerto 49150.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-149">If you add those values together -- 40803 + 8348 -- that means that application sharing will use ports 40803 through port 49150.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-150">Debido a que los puertos de audioconferencias no empiezan hasta el puerto 49152, ya no tendrá ningún superpuestas intervalos de puertos.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-150">Because audio ports do not begin until port 49152, you will no longer have any overlapping port ranges.)</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-151">Después de haber seleccionado el nuevo intervalo de puertos para uso compartido de aplicaciones, puede realizar el cambio mediante el cmdlet Set-CsConferencingServer.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-151">After you have selected the new port range for application sharing, you can make your change by using the Set-CsConferencingServer cmdlet.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-152">Este cambio no es necesario realizar en los servidores de aplicaciones o en los servidores de mediación, debido a que estos servidores no controlan el tráfico de uso compartido de aplicaciones.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-152">This change does not need to be made on your Application servers or on your Mediation servers, because these servers do not handle application sharing traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-153">Sólo debe cambiar los valores de puerto en estos servidores si decide reasignar los puertos usados para el tráfico de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-153">You only need to change port values on these servers if you decide to reassign the ports used for audio traffic.</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-154">Para modificar los valores de puerto para la aplicación de uso compartido en un único servidor de conferencia, ejecute un comando similar a este desde dentro de la Skype para Shell de administración de servidor empresarial:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-154">To modify the port values for application sharing on a single Conferencing server, run a command similar to this from within the Skype for Business Server Management Shell:</span></span>

    Set-CsConferenceServer -Identity ConferencingServer:atl-cs-001.litwareinc.com -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348

<span data-ttu-id="9b661-155">Si desea realizar estos cambios en todos los servidores de conferencia, puede ejecutar este comando en su lugar:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-155">If you want to make these changes on all your Conferencing servers, you can run this command instead:</span></span>

    Get-CsService -ConferencingServer | ForEach-Object {Set-CsConferenceServer -Identity $_.Identity -AppSharingPortStart 40803 -AppSharingPortCount 8348}

<span data-ttu-id="9b661-156">Después de cambiar la configuración de puerto, debe detener y reiniciar cada servicio afectado por los cambios.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-156">After changing port settings, you should stop and then restart each service affected by the changes.</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-157">No es obligatorio que los servidores de conferencia, servidores de aplicaciones y los servidores de mediación comparten el mismo intervalo puerto exacto; el requisito de true sólo es que se retiradas intervalos de puertos único en todos los servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-157">It is not mandatory that your Conferencing servers, Application servers, and Mediation servers share the exact same port range; the only true requirement is that you set aside unique port ranges on all your servers.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-158">Sin embargo, normalmente será más fácil si usa el mismo conjunto de puertos en todos los servidores de administración.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-158">However, administration will typically be easier if you use the same set of ports on all your servers.</span></span>

## <a name="configure-a-quality-of-service-policy-in-skype-for-business-server-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers"></a><span data-ttu-id="9b661-159">Configurar una directiva de calidad de servicio en Skype para Business Server para los servidores de conferencia, aplicación y mediación</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-159">Configure a Quality of Service policy in Skype for Business Server for your Conferencing, Application, and Mediation servers</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-160">Configuración de intervalos de puertos facilita el uso de calidad de servicio al garantizar que todo el tráfico de un tipo especificado (por ejemplo, todos los de tráfico de audio) se transfiere a través del mismo conjunto de puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-160">Configuring port ranges facilitates the use of Quality of Service by ensuring that all traffic of a specified type (for example, all audio traffic) travels through the same set of ports.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-161">Esto facilita el sistema identificar y marcar un paquete determinado: si el puerto 49152 está reservado para el tráfico de audio, entonces cualquier paquete que viaja a través del puerto 49152 se puede marcar con un código DSCP que indica que se trata de un paquete de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-161">This makes it easy for the system to identify and mark a given packet: if port 49152 is reserved for audio traffic, then any packet traveling through port 49152 can be marked with a DSCP code that indicates that this is an audio packet.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-162">A su vez, esto permite que los enrutadores identificar el paquete como un paquete de audio y asignarle mayor prioridad que los paquetes sin marcar (por ejemplo, los paquetes que se usa para copiar un archivo de un servidor a otro).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-162">In turn, this enables routers to identify the packet as an audio packet, and give it higher priority than unmarked packets (such as packets used to copy a file from one server to another).</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-163">Sin embargo, restringir simplemente un conjunto de puertos a un tipo específico de tráfico no se produce en paquetes que viajan a través de esos puertos se marquen con el código DSCP adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-163">However, simply restricting a set of ports to a specific type of traffic does not result in packets traveling through those ports being marked with the appropriate DSCP code.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-164">Además de definir intervalos de puertos, también debe crear directivas de calidad de servicio que especifican el código DSCP para asociarse con cada intervalo de puertos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-164">In addition to defining port ranges, you must also create Quality of Service policies that specify the DSCP code to be associated with each port range.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-165">Para Skype para Business Server, que normalmente significa crear dos directivas: uno para audio y otro para vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-165">For Skype for Business Server, that typically means creating two policies: one for audio and one for video.</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-166">Calidad de las directivas de servicio son más fácilmente creado y administrado, mediante el uso de directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-166">Quality of Service policies are most easily created, and managed, by using Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-167">(Estas directivas mismas también pueden crearse mediante el uso de directivas de seguridad local.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-167">(These same policies can also be created by using local security policies.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-168">Sin embargo, que requiere que repita el mismo procedimiento en cada equipo.) El conjunto inicial de las directivas de QoS (uno para el audio) y otro para vídeo debe aplicarse sólo en Skype para los equipos de servidor empresarial que ejecuta el servidor de conferencia, el servidor de aplicaciones o los servicios de servidor de mediación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-168">However, that requires you to repeat the same procedure on each and every computer.) Your initial set of QoS policies (one for audio and one for video) should be applied only to Skype for Business Server computers running the Conferencing server, Application server, and/or Mediation server services.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-169">Si todos estos equipos se encuentran en la misma unidad organizativa de Active Directory, simplemente puede asignar el nuevo objeto de directiva de grupo (GPO) para esa unidad organizativa.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-169">If all of these computers are located in the same Active Directory OU, you can simply assign the new Group Policy object (GPO) to that OU.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-170">Como alternativa, puede realizar otros pasos para dirigir la nueva directiva a los equipos especificados; Por ejemplo, puede colocar los equipos adecuados en un grupo de seguridad, a continuación, usar el filtrado de seguridad de directiva de grupo para aplicar el GPO sólo a ese grupo de seguridad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-170">Alternatively, you can take other steps to target the new policy to the specified computers; for example, you can place the appropriate computers in a security group, then use Group Policy security filtering to apply the GPO just to that security group.</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-171">Para crear una directiva de calidad de servicio para la administración de audio, inicie sesión en un equipo donde se ha instalado Administración de directivas de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-171">To create a Quality of Service policy for managing audio, log on to a computer where Group Policy Management has been installed.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-172">Abra Administración de directivas de grupo (haga clic en **Inicio**, elija **Herramientas administrativas**y, a continuación, haga clic en **Administración de directivas de grupo**) y, a continuación, complete el siguiente procedimiento:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-172">Open Group Policy Management (click **Start**, point to **Administrative Tools**, and then click **Group Policy Management**) and then complete the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9b661-173">En administración de directivas de grupo, busque el contenedor donde se debe crear la nueva directiva.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-173">In Group Policy Management, locate the container where the new policy should be created.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-174">Por ejemplo, si todos los su Skype para equipos Business Server se encuentra en una unidad organizativa denominada Skype para Business Server, se debe crear la nueva directiva en el Skype para la unidad organizativa de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-174">For example, if all your Skype for Business Server computers are located in an OU named Skype for Business Server, then the new policy should be created in the Skype for Business Server OU.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9b661-175">Haga clic en el contenedor adecuado y, a continuación, haga clic en **crear un GPO en este dominio y vincularlo aquí**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-175">Right-click the appropriate container, and then click **Create a GPO in this domain, and Link it here**.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9b661-176">En el cuadro de diálogo **Nuevo GPO** , escriba un nombre para el nuevo objeto de directiva de grupo en el cuadro **nombre** (por ejemplo, **Skype para QoS de servidor empresarial**) y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-176">In the **New GPO** dialog box, type a name for the new Group Policy object in the **Name** box (for example, **Skype for Business Server QoS**), and then click **OK**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9b661-177">Haga clic en la directiva recién creada y, a continuación, haga clic en **Editar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-177">Right-click the newly-created policy, and then click **Edit**.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="9b661-178">En el Editor de administración de directiva de grupo, expanda **Configuración del equipo**, expanda **directivas**, expanda **Configuración de Windows**, haga clic en **QoS basada en directiva de**y, a continuación, haga clic en **Crear nueva directiva**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-178">In the Group Policy Management Editor, expand **Computer Configuration**, expand **Policies**, expand **Windows Settings**, right-click **Policy-based QoS**, and then click **Create new policy**.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="9b661-179">En el cuadro de diálogo de **QoS basada en directiva** , en la página de apertura, escriba un nombre para la nueva directiva (por ejemplo, **Skype para Business Server QoS**) en el cuadro **nombre** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-179">In the **Policy-based QoS** dialog box, on the opening page, type a name for the new policy (e.g., **Skype for Business Server QoS**) in the **Name** box.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-180">Seleccione **Especificar el valor de DSCP** y establezca el valor **46**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-180">Select **Specify DSCP Value** and set the value to **46**.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-181">Deje **Especificar velocidad de aceleración saliente** no está seleccionada y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-181">Leave **Specify Outbound Throttle Rate** unselected, and then click **Next**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="9b661-182">En la página siguiente, asegúrese de que **todas las aplicaciones** está activada y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-182">On the next page, make sure that **All applications** is selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-183">Esto simplemente garantiza que todas las aplicaciones coincidirá con paquetes desde el intervalo de puertos especificado con el código DSCP especificado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-183">This simply ensures that all applications will match packets from the specified port range with the specified DSCP code.</span></span>

8.  <span data-ttu-id="9b661-184">En la tercera página, asegúrese de que ambos **cualquier dirección IP de origen y cualquier dirección IP de destino** están seleccionados y, a continuación, haga clic en **siguiente**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-184">On the third page, make sure that both **Any source IP address and Any destination IP address** are selected, and then click **Next**.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-185">Estos dos valores Asegúrese de que se administrarán los paquetes independientemente de qué equipo (dirección IP) enviado esos paquetes y qué equipo (dirección IP) recibirán los paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-185">These two settings ensure that packets will be managed regardless of which computer (IP address) sent those packets and which computer (IP address) will receive those packets.</span></span>

9.  <span data-ttu-id="9b661-186">En la cuarta página, seleccione **TCP y UDP** en la lista desplegable **Seleccione el protocolo que se aplica esta directiva de QoS** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-186">On page four, select **TCP and UDP** from the **Select the protocol this QoS policy applies to** dropdown list.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-187">TCP (Protocolo de Control de transmisión) y UDP (Protocolo de datagramas de usuario) son los dos protocolos de red más utilizados por Skype para Business Server y sus aplicaciones de cliente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-187">TCP (Transmission Control Protocol) and UDP (User Datagram Protocol) are the two networking protocols most-commonly used by Skype for Business Server and its client applications.</span></span>

10. <span data-ttu-id="9b661-188">Bajo el encabezado, **Especifique el número de puerto de origen**, seleccione **desde este intervalo o el puerto de origen**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-188">Under the heading **Specify the source port number**, select **From this source port or range**.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-189">En el cuadro de texto que lo acompaña, escriba el intervalo de puertos reservado para las transmisiones de audioconferencias.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-189">In the accompanying text box, type the port range reserved for audio transmissions.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-190">Por ejemplo, si ha reservado puertos 49152 a través de puertos 57500 para el tráfico de audio, escriba el intervalo de puertos con este formato: **49152:57500**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-190">For example, if you reserved ports 49152 through ports 57500 for audio traffic, enter the port range using this format: **49152:57500**.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-191">Haga clic en **Finalizar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-191">Click **Finish**.</span></span>

> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="9b661-192">El valor de DSCP de 46 es algo arbitrario: aunque DSCP 46 a menudo se usa para marcar los paquetes de audio, no es necesario usar 46 DSCP para comunicaciones de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-192">The DSCP value of 46 is somewhat arbitrary: although DSCP 46 is often used for marking audio packets, you do not have to use DSCP 46 for audio communications.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-193">Si ya ha implementado QoS y están usando un código DSCP diferente para el audio (por ejemplo, DSCP 40), debe configurar la directiva de calidad de servicio para usar ese mismo código (es decir, 40 para audio).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-193">If you have already implemented QoS and you are using a different DSCP code for audio (for example, DSCP 40), you should configure your Quality of Service policy to use that same code (i.e., 40 for audio).</span></span> <span data-ttu-id="9b661-194">Si ahora va a implementar la calidad de servicio, a continuación, se recomienda que utilice DSCP 46 para el audio, simplemente porque ese valor normalmente se utiliza para marcar los paquetes de audio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-194">If you are just now implementing Quality of Service, then it is recommended that you use DSCP 46 for audio, simply because that value is commonly used to mark audio packets.</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-195">Después de haber creado la directiva de QoS para el tráfico de audio, a continuación, debe crear una segunda directiva para el tráfico de vídeo (y, opcionalmente, una tercera directiva para administrar el tráfico de uso compartido de aplicaciones).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-195">After you have created the QoS policy for audio traffic, you should then create a second policy for video traffic (and, optionally, a third policy for managing application sharing traffic).</span></span> <span data-ttu-id="9b661-196">Para crear una directiva para el vídeo, siga el mismo procedimiento básico seguido al crear la directiva de audio, realizar las siguientes sustituciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-196">To create a policy for video, follow the same basic procedure you followed when creating the audio policy, making these substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9b661-197">Use un nombre de directiva diferente (y único) (por ejemplo, **Skype para vídeo de servidor empresarial**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-197">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Video**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="9b661-198">Establezca el valor DSCP a **34** en lugar de 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-198">Set the DSCP value to **34** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-199">(Tenga en cuenta que no es necesario usar un valor DSCP de 34.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-199">(Note that you do not have to use a DSCP value of 34.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-200">El único requisito es usar un valor DSCP diferente para el vídeo que se utiliza para el audio.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-200">The only requirement is that you use a different DSCP value for video than you used for audio.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="9b661-201">Usar el intervalo de puerto configurado anteriormente para el tráfico de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-201">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-202">Por ejemplo, si lo ha reservado puertos 57501 y 65535 para vídeo, establezca el intervalo de puertos a la siguiente: **57501:65535**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-202">For example, if you have reserved ports 57501 through 65535 for video, set the port range to this: **57501:65535**.</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-203">Si decide crear una directiva para administrar el tráfico de uso compartido de aplicaciones, debe crear una tercera Directiva, sustituyendo lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-203">If you decide to create a policy for managing application sharing traffic, you must create a third policy, making the following substitutions:</span></span>

  - <span data-ttu-id="9b661-204">Use un nombre de directiva diferente (y único) (por ejemplo, **Skype para compartir aplicaciones de servidor de negocio**).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-204">Use a different (and unique) policy name (for example, **Skype for Business Server Application Sharing**).</span></span>

  - <span data-ttu-id="9b661-205">Establezca el valor de DSCP en **24** en lugar de 46.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-205">Set the DSCP value to **24** instead of 46.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-206">(De nuevo, no es necesario usar un valor DSCP de 24.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-206">(Again, you do not have to use a DSCP value of 24.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-207">El único requisito es que usar un valor DSCP diferente para uso compartido de aplicaciones que usa para el audio o de vídeo.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-207">The only requirement is that you use a different DSCP value for application sharing than you used for audio or for video.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="9b661-208">Usar el intervalo de puerto configurado anteriormente para el tráfico de vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-208">Use the previously configured port range for video traffic.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-209">Por ejemplo, si lo ha reservado puertos 40803 y 49151 para uso compartido de aplicaciones, puede establecer el intervalo de puertos a la siguiente: **40803:49151**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-209">For example, if you have reserved ports 40803 through 49151 for application sharing, set the port range to this: **40803:49151**.</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-210">Las nuevas directivas que ha creado no tendrán efecto hasta que se ha actualizado la directiva de grupo en su Skype para equipos servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-210">The new policies you have created will not take effect until Group Policy has been refreshed on your Skype for Business Server computers.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-211">Aunque la directiva de grupo se actualiza periódicamente por sí misma, se puede forzar una actualización inmediata si se ejecuta el siguiente comando en cada equipo en el que se tenga que actualizar la directiva de grupo:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-211">Although Group Policy periodically refreshes on its own, you can force an immediate refresh by running the following command on each computer where Group Policy needs to be refreshed:</span></span>

    Gpupdate.exe /force

<span data-ttu-id="9b661-212">Este comando se puede ejecutar desde dentro de la Skype para Shell de administración de servidor empresarial o desde cualquier ventana de comandos que se ejecuta con credenciales de administrador.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-212">This command can be run from within the Skype for Business Server Management Shell or from any command window that is running under administrator credentials.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-213">Para abrir una ventana de comandos con las credenciales del administrador, haga clic en **Inicio**, haga clic con el botón derecho en **Símbolo del sistema** y, a continuación, haga clic en **Ejecutar como administrador**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-213">To run a command window under administrator credentials, click **Start**, right-click **Command Prompt**, and then click **Run as administrator**.</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-214">Para comprobar que se han aplicado las nuevas directivas de QoS, haga lo siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-214">To verify that the new QoS policies have been applied, do the following:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9b661-215">En un Skype para equipo Business Server, haga clic en **Inicio**y, a continuación, haga clic en **Ejecutar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-215">On a Skype for Business Server computer, click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9b661-216">En el cuadro de diálogo **Ejecutar** , escriba **regedit**y, a continuación, presione ENTRAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-216">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9b661-217">En el Editor del registro, expanda **equipo**, expanda **HKEY\_LOCAL\_máquina**, expanda **SOFTWARE**, expanda **directivas**, expanda **Microsoft**, expanda **Windows**y, a continuación, haga clic en **QoS**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-217">In Registry Editor, expand **Computer**, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SOFTWARE**, expand **Policies**, expand **Microsoft**, expand **Windows**, and then click **QoS**.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-218">En **QoS** debería ver las claves del registro para cada una de las directivas de QoS que acaba de crear.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-218">Under **QoS** you should see registry keys for each of the QoS policies you just created.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-219">Por ejemplo, si ha creado dos nuevas directivas (uno con nombre Skype para QoS de Audio de servidor empresarial) y el otro con nombre Skype para QoS de vídeo de servidor empresarial, debería ver las entradas del registro de Skype para QoS de Audio de servidor empresarial y Skype para QoS de vídeo de servidor empresarial.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-219">For example, if you created two new policies (one named Skype for Business Server Audio QoS and the other named Skype for Business Server Video QoS), you should see registry entries for Skype for Business Server Audio QoS and Skype for Business Server Video QoS.</span></span>

<span data-ttu-id="9b661-220">Para ayudar a garantizar que los paquetes de red están marcados con el valor DSCP adecuado, también debe crear una nueva entrada del registro en cada equipo completando el procedimiento siguiente:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-220">To help ensure that network packets are marked with the appropriate DSCP value, you should also create a new registry entry on each computer by completing the following procedure:</span></span>

1.  <span data-ttu-id="9b661-221">Haga clic en  \*\*Inicio \*\* y en  \*\*Ejecutar \*\*.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-221">Click **Start**, and then click **Run**.</span></span>

2.  <span data-ttu-id="9b661-222">En el cuadro de diálogo **Ejecutar** , escriba **regedit**y, a continuación, presione ENTRAR.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-222">In the **Run** dialog box, type **regedit**, and then press ENTER.</span></span>

3.  <span data-ttu-id="9b661-223">En el Editor del registro, expanda **HKEY\_LOCAL\_máquina**, expanda **SYSTEM**, expanda **CurrentControlSet**, expanda **Servicios**y, a continuación, expanda **Tcpip**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-223">In the Registry Editor, expand **HKEY\_LOCAL\_MACHINE**, expand **SYSTEM**, expand **CurrentControlSet**, expand **services**, and then expand **Tcpip**.</span></span>

4.  <span data-ttu-id="9b661-224">Secundario **Tcpip**, elija **nuevo**y, a continuación, haga clic en **clave**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-224">Right-click **Tcpip**, point to **New**, and then click **Key**.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-225">Una vez creada la nueva clave del registro, escriba **QoS**y, a continuación, presione ENTRAR para cambiar el nombre de la clave.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-225">After the new registry key is created, type **QoS**, and then press ENTER to rename the key.</span></span>

5.  <span data-ttu-id="9b661-226">Secundario **QoS**, elija **nuevo**y, a continuación, haga clic en **Valor de tipo String**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-226">Right-click **QoS**, point to **New**, and then click **String Value**.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-227">Una vez creado el nuevo valor del registro, escriba **no use NLA**y, a continuación, presione ENTRAR para cambiar el nombre del valor.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-227">After the new registry value is created, type **Do not use NLA**, and then press ENTER to rename the value.</span></span>

6.  <span data-ttu-id="9b661-228">Haga doble clic en **no usa NLA**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-228">Double-click **Do not use NLA**.</span></span> <span data-ttu-id="9b661-229">En el cuadro de diálogo **Editar cadena** , escriba **1** en el cuadro **datos de valor** y, a continuación, haga clic en **Aceptar**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-229">In the **Edit String** dialog box, type **1** in the **Value data** box, and then click **OK**.</span></span>

7.  <span data-ttu-id="9b661-230">Cierre el Editor del registro y reinicie el equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="9b661-230">Close the Registry Editor and reboot your computer.</span></span>
