---
title: Administración de la calidad de servicio (QoS)
ms.reviewer: ''
ms:assetid: ab1051c3-8380-4d72-86df-37a61b1e4a41
ms:mtpsurl: https://technet.microsoft.com/en-us/library/Gg405409(v=OCS.15)
ms:contentKeyID: 48185049
mtps_version: v=OCS.15
ms.author: jambirk
author: jambirk
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
description: Calidad de servicio (QoS) es una tecnología de red que se usa en algunas organizaciones para ayudar a proporcionar una experiencia óptima para el usuario final para las comunicaciones de audio y vídeos.
ms.openlocfilehash: e8d5cf9da3be6537d4531683cfbbb9e437b66b77
ms.sourcegitcommit: da8c037bb30abf5d5cf3b60d4b71e3a10e553402
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 03/27/2019
ms.locfileid: "30891149"
---
# <a name="managing-quality-of-service-qos-in-skype-for-business-server"></a><span data-ttu-id="0e964-103">Administración de la calidad del servicio (QoS) en Skype para Business Server</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-103">Managing Quality of Service (QoS) in Skype for Business Server</span></span>


<span data-ttu-id="0e964-104">Calidad de servicio (QoS) es una tecnología de red que se usa en algunas organizaciones para ayudar a proporcionar una experiencia óptima para el usuario final para las comunicaciones de audio y vídeos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-104">Quality of Service (QoS) is a networking technology used in some organizations to help provide an optimal end-user experience for audio and video communications.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-105">QoS se usa con más frecuencia en las redes donde el ancho de banda es limitado: con un gran número de paquetes de red que compiten para una relativamente pequeña cantidad de ancho de banda disponible, calidad de servicio proporciona una forma para que los administradores asignar prioridades mayores a los paquetes llevar a cabo los datos de audio o vídeos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-105">QoS is most-commonly used on networks where bandwidth is limited: with a large number of network packets competing for a relatively small amount of available bandwidth, Quality of Service provides a way for administrators to assign higher priorities to packets carrying audio or video data.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-106">De forma que estos paquetes proporcionan una mayor prioridad, están probable que para llevar a cabo más rápidamente y con menos interrupciones, de sesiones de red con cosas como las transferencias de archivos, exploración web o las copias de seguridad de la base de datos comunicaciones de audio y vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-106">By giving these packets a higher priority, audio and video communications are likely to complete faster, and with less interruption, than network sessions involving things like file transfers, web browsing, or database backups.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-107">Esto es debido a que los paquetes de red utilizados para las transferencias de archivos o las copias de seguridad de la base de datos se les asigna una prioridad de "mejor esfuerzo".</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-107">That's because network packets used for file transfers or database backups are assigned a "best effort" priority.</span></span>


> [!NOTE]  
> <span data-ttu-id="0e964-108">Como regla general, la calidad de servicio se aplica únicamente a las sesiones de comunicación en la red interna.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-108">As a general rule, Quality of Service applies only to communication sessions on your internal network.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-109">Cuando se implementan QoS, configurar los servidores y los enrutadores para admitir marcado; de paquetes Sin embargo, configurar estos dispositivos para admitir el marcado de una manera determinada de paquetes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-109">When you implement QoS, you configure your servers and routers to support packet marking; however, you configure these devices to support packet marking in a particular manner.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-110">No se puede suponer que calidad de servicio se admitirá en Internet o en otras redes.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-110">You cannot assume that Quality of Service will be supported on the Internet or on other networks.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-111">Incluso si calidad si se admite el servicio en otras redes, no hay ninguna garantía de que será QoS había configurado del mismo modo que se ha configurado el servicio en la red.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-111">Even if Quality if Service is supported on other networks, there is no guarantee that QoS will be configured the same way that you configured the service on your network.</span></span>

<span data-ttu-id="0e964-112">Skype para Business Server no requiere la calidad de servicio; Si actualmente no utiliza QoS no es necesario instalar el servicio antes de instalar Skype para Business Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-112">Skype for Business Server does not require Quality of Service; if you do not currently use QoS there is no requirement that you install the service before installing Skype for Business Server.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-113">Si experimenta una cantidad considerable de pérdida de paquetes en la red, el método recomendado para solucionar este problema es agregar el ancho de banda adicional.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-113">If you experience a considerable amount of packet loss on your network the recommended way to alleviate this problem is to add additional bandwidth.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-114">Si no es posible agregar más ancho de banda, es posible que desee implementar en su lugar la calidad de servicio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-114">If adding more bandwidth is not possible, then you might want to implement Quality of Service instead.</span></span>

<span data-ttu-id="0e964-115">Skype para Business Server ofrece compatibilidad total con la calidad de servicio: que significa que las organizaciones que ya está usando la QoS fácilmente pueden integrar Skype para Business Server en su infraestructura de red existente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-115">Skype for Business Server offers full support for Quality of Service: that means that organizations that are already using QoS can easily integrate Skype for Business Server into their existing network infrastructure.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-116">Para ello debe realizar las siguientes tareas:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-116">In order to do this you must perform the following tasks:</span></span>

  - <span data-ttu-id="0e964-117">[Habilitar QoS para dispositivos que no están basados en Windows](enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-117">[Enabling QoS for devices that are not based on Windows](enabling-qos-for-devices-that-are-not-based-on-windows.md).</span></span> <span data-ttu-id="0e964-118">De forma predeterminada, la QoS está deshabilitada en los equipos y otros dispositivos (como iPhone) que ejecutan otros sistemas operativos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-118">By default, QoS is disabled for computers and other devices (such as iPhones) that run other operating systems.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-119">Aunque puede usar Skype para Business Server para habilitar y deshabilitar la calidad de servicio para los dispositivos, normalmente no se puede usar el producto para modificar los códigos DSCP utilizados por estos dispositivos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-119">Although you can use Skype for Business Server to enable and disable Quality of Service for devices, you typically cannot use the product to modify the DSCP codes used by these devices.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0e964-120">[Configuración de intervalos de puertos y una directiva de calidad de servicio para los servidores de conferencia, aplicación y mediación](configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-120">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Conferencing, Application, and Mediation servers](configuring-port-ranges-for-your-conferencing-application-and-mediation-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="0e964-121">Es preciso reservar un conjunto único de puertos para distintos tipos de paquetes, como paquetes de audio y vídeo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-121">You must reserve a unique set of ports for different packet types, such as audio and video.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-122">Con Skype para Business Server no habilitar o deshabilitar calidad de servicio, por ejemplo, establecer un valor de la propiedad en True o en False.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-122">With Skype for Business Server you do not enable or disable Quality of Service by, say, setting a property value to True or to False.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-123">En su lugar, habilite calidad de servicio mediante la configuración de los intervalos de puerto y, a continuación, crear y aplicar directiva de grupo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-123">Instead, you enable Quality of Service by configuring port ranges and then creating and applying Group Policy.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-124">Si más adelante decide no usar QoS puede "Deshabilitar" calidad de servicio, basta con quitar los objetos de directiva de grupo adecuados.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-124">If you later decide not to use QoS you can “disable” Quality of Service simply by removing the appropriate Group Policy objects.</span></span>

  - <span data-ttu-id="0e964-125">[Configurar intervalos de puertos y una directiva de calidad de servicio para los servidores perimetrales](configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-125">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your Edge Servers](configuring-port-ranges-for-your-edge-servers.md).</span></span> <span data-ttu-id="0e964-126">Aunque no es un requisito, puede configurar los servidores perimetrales para que usen los mismos intervalos de puertos que los otros servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-126">Although not required, you can configure your Edge servers to use the same port ranges as your other servers.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-127">Configuración de una directiva de calidad de servicio sólo debe realizarse para el lado interno de los servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-127">Configuring a Quality of Service policy should only be done for the internal side of your Edge servers.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-128">Esto es debido a que la calidad de servicio está diseñada para su uso en la red interna y no en Internet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-128">That's because Quality of Service is designed for use on your internal network and not on the Internet.</span></span>

- <span data-ttu-id="0e964-129">[Configurar intervalos de puertos y una directiva de calidad de servicio para los clientes en Skype para Business Server](configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md)  Estos intervalos de puertos se aplican sólo a los equipos cliente y están normalmente diferentes de los intervalos de puerto configurados en sus servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-129">[Configuring port ranges and a Quality of Service policy for your clients in Skype for Business Server](configuring-port-ranges-for-your-skype-clients.md)  These port ranges apply only to client computers and are typically different from the port ranges configured on your servers.</span></span> <span data-ttu-id="0e964-130">Tenga en cuenta que Skype para Business Server no es compatible con QoS para sistemas operativos Windows que no sea Windows 10.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="0e964-130">Note that Skype for Business Server does not support QoS for Windows operating systems other than Windows 10.</span></span>


