---
title: Agregar servidor perimetral
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
audience: ITPro
ms.topic: article
f1.keywords:
- ms.lync.tb.AddEdgeServerPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 9bd9c2b2-8329-4b31-a937-e462f5cc7293
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Para incorporar un servidor perimetral o un grupo de servidores perimetrales al diseño de la topología, se necesita indicar el nombre de dominio completo del servidor en el que se quiere implementar el servidor perimetral o el grupo de servidores perimetrales. Antes de publicar una topología que incluye el servidor perimetral o el grupo de servidores perimetrales e instalar Skype empresarial Server, debe haber completado todos los requisitos previos para implementar el acceso de usuarios externos. Para más detalles sobre estos requisitos previos, mire Preparing for Installation of Servers in the Perimeter Network en la documentación de implementación.
ms.openlocfilehash: 4d48096d29f3437efa370405639b394c16a31aaa
ms.sourcegitcommit: 19f534bfafbc74dbc2d381672b0650a3733cb982
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 02/03/2020
ms.locfileid: "41702975"
---
# <a name="add-edge-server"></a><span data-ttu-id="aa92a-105">Agregar servidor perimetral</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa92a-105">Add Edge Server</span></span>

<span data-ttu-id="aa92a-106">Para incorporar un servidor perimetral o un grupo de servidores perimetrales al diseño de la topología, se necesita indicar el nombre de dominio completo del servidor en el que se quiere implementar el servidor perimetral o el grupo de servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa92a-106">To incorporate an Edge Server or an Edge Server pool into your topology design, you need to specify the fully qualified domain name (FQDN) of the server on which you want to deploy Edge Server or Edge Server pool.</span></span> <span data-ttu-id="aa92a-107">Antes de publicar una topología que incluye el servidor perimetral o el grupo de servidores perimetrales e instalar Skype empresarial Server, debe haber completado todos los requisitos previos para implementar el acceso de usuarios externos.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa92a-107">Prior to publishing a topology that includes the Edge Server or Edge Server pool and installing Skype for Business Server, you should have completed all prerequisites for deploying external user access.</span></span> <span data-ttu-id="aa92a-108">Para más detalles sobre estos requisitos previos, mire [Preparing for Installation of Servers in the Perimeter Network](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx) en la documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa92a-108">For details about these prerequisites, see [Preparing for Installation of Servers in the Perimeter Network](https://technet.microsoft.com/library/5e6c457a-f964-4ef7-a709-97abda9c673a.aspx) in the Deployment documentation.</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="aa92a-p103">El nombre que especifique necesita ser idéntico al nombre del equipo configurado en el servidor. Un equipo no incorporado a un dominio tiene un nombre corto de forma predeterminada, no un nombre de dominio completo. El Generador de topologías usa nombres de dominio completos, no nombres cortos. Así pues, necesita configurar un sufijo del Sistema de nombres de dominio (DNS) en el nombre del equipo para poder implementarlo como servidor perimetral no incorporado a un dominio.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa92a-p103">The name you specify must be identical to the computer name configured on the server. By default, the computer name of a computer that is not joined to a domain is a short name, not an FQDN. Topology Builder uses FQDNs, not short names. You must configure a Domain Name System (DNS) suffix on the name of the computer to be deployed as an Edge Server or Edge Server pool that is not joined to a domain.</span></span>

> [!TIP]
> <span data-ttu-id="aa92a-113">Si tiene previsto implementar un grupo de servidores perimetrales más adelante, seleccione **Grupo de servidores de varios equipos**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa92a-113">If you plan to implement an Edge Server pool in the future, select **Multiple computer pool**.</span></span> <span data-ttu-id="aa92a-114">Aunque un grupo de servidores se defina como dos o más equipos con equilibrio de carga, puede crear un grupo de servidores de un solo equipo y un nombre de dominio completo de grupo de servidores para ese único equipo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa92a-114">Even though a pool is defined as two or more computers that are load balanced, you can create a single computer pool and create a pool FQDN for the single computer.</span></span> <span data-ttu-id="aa92a-115">Cuando esté listo para agregar más equipos al grupo más adelante, debe volver a crear el generador de topologías para definir el nuevo miembro del grupo, publicar la nueva topología y, a continuación, configurar el miembro del grupo de servidores perimetrales mediante el Asistente para la implementación de Skype empresarial Server.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa92a-115">When you are ready to add more computers to the pool later, you must Topology Builder again to define the new pool member, publish the new topology, and then set up the new Edge Server pool member through the Skype for Business Server Deployment Wizard.</span></span> <span data-ttu-id="aa92a-116">Asimismo, necesita agregar el nuevo miembro del grupo de servidores al correspondiente equilibrador de carga, equilibrio de carga DNS o equilibradores de carga de hardware.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa92a-116">You must also add the new pool member to the appropriate load balancers for the pool, DNS load balancing or hardware load balancers.</span></span> <span data-ttu-id="aa92a-117">La interfaz perimetral interna y la interfaz perimetral externa necesitan usar el mismo tipo de equilibrio de carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa92a-117">The internal Edge interface and external Edge interface must use the same type of load balancing.</span></span> <span data-ttu-id="aa92a-118">No se puede usar equilibrio de carga DNS en una interfaz perimetral y equilibrio de carga de hardware en la otra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa92a-118">You cannot use DNS load balancing on one Edge interface and hardware load balancing on the other Edge interface.</span></span> <span data-ttu-id="aa92a-119">Compruebe que el nuevo servidor miembro se agrega al equilibrador de carga adecuado.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa92a-119">Be sure that you are adding the new member server to the appropriate load balancer.</span></span>

<span data-ttu-id="aa92a-p105">Puede permitir que los usuarios externos tengan acceso al implementar la topología inicial o más adelante. Para más detalles sobre cómo agregar servidores perimetrales o un grupo de servidores perimetrales a una topología ya existente, mire [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) en la documentación de implementación de servidores perimetrales.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="aa92a-p105">You can add support for external user access when you deploy your initial topology, or after you deploy your initial topology. For details about adding Edge Servers or Edge Server pool to an existing topology, see [Define Your Edge Topology](https://technet.microsoft.com/library/787b23f1-8fa0-4c37-abf2-c516c5dd66f0.aspx) in the Edge Server Deployment documentation.</span></span>


