---
title: Agregar colocación de servidor front-end
ms.reviewer: ''
ms.author: v-lanac
author: lanachin
manager: serdars
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
f1_keywords:
- ms.lync.tb.AddFrontEndCollocationsPage
ms.prod: skype-for-business-itpro
localization_priority: Normal
ms.assetid: 23e3bda7-a8bf-4da4-88e5-098ae2aa268f
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
description: Para una implementación de Enterprise Edition, el servicio de conferencia A/v se instala también en el grupo de servidores Front-End. También puede instalar el servidor de mediación en el grupo de servidores Front-End, o puede implementar como un servidor independiente. El servicio de conferencia A/v siempre se instala también si se habilita la conferencia.
ms.openlocfilehash: a24cc4114efed4db6249e4cc8c8ce28abd2a42d3
ms.sourcegitcommit: bb53f131fabb03a66f0d000f8ba668fbad190778
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: es-ES
ms.lasthandoff: 05/11/2019
ms.locfileid: "33897740"
---
# <a name="add-front-end-server-collocations"></a><span data-ttu-id="36b42-105">Agregar colocación de servidor front-end</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-105">Add Front End Server Collocations</span></span>

<span data-ttu-id="36b42-106">Para una implementación de Enterprise Edition, el servicio de conferencia A/v se instala también en el grupo de servidores Front-End.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-106">For an Enterprise Edition deployment, the A/V Conferencing service is collocated on the Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="36b42-107">También puede instalar el servidor de mediación en el grupo de servidores Front-End, o puede implementar como un servidor independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-107">You can also collocate the Mediation Server on the Front End pool, or you can deploy it as a stand-alone server.</span></span> <span data-ttu-id="36b42-108">El servicio de conferencia A/v siempre se instala también si se habilita la conferencia.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-108">The A/V Conferencing service is always collocated if conferencing is enabled.</span></span>

> [!NOTE]
> <span data-ttu-id="36b42-109">Un servicio de conferencia A/v es necesario si se ha seleccionado **conferencias** en la página **Seleccionar características** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-109">An A/V Conferencing service is required if **Conferencing** was selected on the **Select features** page.</span></span> <span data-ttu-id="36b42-110">Un grupo de servidores Front-End de Enterprise Edition utiliza un combinados A / servicio de conferencia A/v.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-110">An Enterprise Edition Front End pool uses a collocated A/V Conferencing service.</span></span> <span data-ttu-id="36b42-111">Si conferencia no se ha seleccionado el combinar A / servicio de conferencia A/v no estará disponible.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-111">If Conferencing was not selected, the Collocate A/V Conferencing service will not be available.</span></span>

<span data-ttu-id="36b42-112">Puede combinar el rol de servidor de mediación en una Standard Edition Front-End o grupo de servidores Front-End de Enterprise Edition.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-112">You can collocate the Mediation Server role on a Standard Edition Front End Server or Enterprise Edition Front End pool.</span></span> <span data-ttu-id="36b42-113">Si implementa conexiones SIP directas a una puerta de enlace de completa telefónica conmutada (RTC) que admite el desvío de medios y el equilibrio de carga del sistema de nombres de dominio (DNS), no es necesario un grupo de servidores de mediación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-113">If you deploy Direct SIP connections to a qualified public switched telephone network (PSTN) gateway that supports media bypass and Domain Name System (DNS) load balancing, a stand-alone Mediation Server pool is not necessary.</span></span> <span data-ttu-id="36b42-114">Un grupo de servidores de mediación independiente no es necesario porque las puertas de enlace completa son capaces de carga de DNS para un grupo de servidores de mediación y pueden recibir tráfico desde cualquier servidor de mediación en un grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-114">A stand-alone Mediation Server pool is not necessary because qualified gateways are capable of DNS load balancing to a pool of Mediation Servers and they can receive traffic from any Mediation Server in a pool.</span></span> <span data-ttu-id="36b42-115">También se recomienda instalar el servidor de mediación en un grupo de servidores Front-End cuando se han implementado el IP-PBX o conectarse para el controlador de borde de sesión de telefonía Server del proveedor de Internet (SBC), siempre y cuando se cumple alguna de las siguientes condiciones:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-115">We also recommend that you collocate the Mediation Server on a Front End pool when you have deployed IP-PBXs or connect to an Internet Telephony Server Provider's Session Border Controller (SBC), as long as any of the following conditions are met:</span></span>

- <span data-ttu-id="36b42-116">El IP-PBX o SBC está configurado para recibir tráfico desde cualquier servidor de mediación del grupo de servidores y puede enrutar el tráfico uniformemente a todos los servidores de mediación en el grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-116">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

- <span data-ttu-id="36b42-117">El IP-PBX o SBC está configurado para recibir tráfico desde cualquier servidor de mediación del grupo de servidores y puede enrutar el tráfico uniformemente a todos los servidores de mediación en el grupo de servidores.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-117">The IP-PBX or SBC is configured to receive traffic from any Mediation Server in the pool and can route traffic uniformly to all Mediation Servers in the pool.</span></span>

<span data-ttu-id="36b42-118">Puede usar la herramienta de planeación para evaluar si el grupo de servidores Front-End donde desea colocar el servidor de mediación puede administrar la carga.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-118">You can use the Planning Tool to evaluate whether the Front End pool where you want to collocate the Mediation Server can handle the load.</span></span> <span data-ttu-id="36b42-119">Si el entorno no cumple estos requisitos, a continuación, debe implementar un grupo de servidores de mediación independiente.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-119">If your environment cannot meet these requirements, then you must deploy a stand-alone Mediation Server pool.</span></span>

<span data-ttu-id="36b42-120">En general, la combinación de servidor de mediación no se recomienda si su organización tiene requisitos de escalabilidad y alta disponibilidad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-120">In general, collocation of Mediation Server is not recommended if your organization has high availability and scalability requirements.</span></span> <span data-ttu-id="36b42-121">Para obtener información detallada acerca de combinar estas funciones de servidor en un grupo de servidores Front-End en una implementación de Enterprise Edition, consulte [definir y configurar un grupo de servidores Front-End](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) en la documentación de implementación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-121">For details about collocating these server roles in a Front End pool in an Enterprise Edition deployment, see [Define and Configure a Front End Pool](https://technet.microsoft.com/library/713fc263-23dd-414a-b001-82932e4fe966.aspx) in the Deployment documentation.</span></span> <span data-ttu-id="36b42-122">Para obtener información detallada acerca de los / característica de conferencia A/v y de los componentes, consulte [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) en la documentación de planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-122">For details about the A/V Conferencing feature and components, see [Planning for Conferencing](https://technet.microsoft.com/library/983a272a-e1b3-4d70-8f84-836b092fe526.aspx) in the Planning documentation.</span></span> <span data-ttu-id="36b42-123">Para obtener información detallada sobre las características de Enterprise Voice y componentes, incluido el servidor de mediación, consulte [Plan para Enterprise Voice en Skype para Business Server](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) en la documentación de planeación.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="36b42-123">For details about Enterprise Voice features and components, including Mediation Server, see [Plan for Enterprise Voice in Skype for Business Server](../../../plan-your-deployment/enterprise-voice-solution/enterprise-voice.md) in the Planning documentation.</span></span>


